Bueno, bueno, bueno. La que se está
liando y la que se está preparando, mis
queridos amigos. ¿Dónde está la música?
¿Dónde está la música?
[música]
Pero esto desde el comienzo, ¿qué es
esto? Queridos amigos.
Mmm,
está bueno el Ice L. [música]
Hace un calor aquí.
Hace un calor en este desierto en el que
yo vivo. Madre mía, ¿quién me mandó a
vivir aquí? Queridos amigos. Queridos
amigos. Bueno, por lo menos ya no can
los cohetes, compañeros.
Vamos a arrancar,
vamos a empezar
que hay muchas cosas que ver y muchas
cosas que comentar.
Dice, "Muy buenas, Messi. El trading,
no, esto ya demasiado. Eso ya es
demasiado. Compañeros, muy buenos días a
todos y gracias por estar por aquí un
día más. Bienvenidos y espero que estéis
muy bien y con ganas de otra jornada
espectacular aquí en los mercados
financieros. Ojo, eh, porque tenemos una
semana intensa por delante, tenemos eh
una semana cargada de datos de empleo y
como hay festivo en Wall Street el
viernes, los datos que normalmente se
conocen el viernes se van a conocer el
jueves. Me refiero a las nóminas no
agrícolas, a la tasa de desempleo, a
todos los datos macro importantes, pues
en lugar de conocerse el viernes, como
digo, van a salir el jueves. Así que
vamos a tener pues una cantidad de
información muy importante concentrada
en un espacio de tiempo corto. En esos 4
días vamos a tener toda esa información
concentrada, compañeros. Gracias,
gracias por estar por aquí, gracias por
juntarse todos aquí en el stream un día
más. Espero que estén bien. Gracias
comerciantes Parro, Julián, Harry Bolías
Lapsus, buenos días también el compañero
Dovit, bienvenido al compañero al
Herrero, Juan Madrid, bienvenidos
también. Buenos días, Nickville, Barion,
Tiburón, Fair Trading, Fenry, buenos
días también a Ferbor, Alen War, buenos
días, bienvenido también al compañero
Mapa del Poder. Yamila Chi 100, buenos
días. Eh, Jabotale, buenos días. Eh,
Ramón Carvajal, Alex Trader 97, Farruen,
buenos días. Kenta Fibonaccio también,
bienvenido. Lorenzo, Lorenzo Mara Tobal,
bienvenido. Santa Caravana, Alejandro
López, bienvenidos. Eh, Alan Rodríguez
también. Álvaro Pérez Rojas, Carre 27,
buenos días, Edwin. Bienvenidos,
compañeros. Espero que estén bien,
espero que hayan tenido un excelente fin
de semana y espero que estén preparados,
que ayer empezó la última fase del
mundial, la fase eliminatoria. Hoy juega
Brasil, Japón, qué partidazo. Y también
juega Alemania contra Paraguay.
Complicado ese partido, pero hablamos de
eso. Compañeros. Buenos días. Espero que
estén bien. Vamos a vamos a arrancar.
Muchas cosas hay que ver, muchas cosas
que comentar. Bitcoin en este momento lo
encontramos en $60,100.
Estamos viendo ahí algo de de alboroto
en el gráfico de Bitcoin. Curiosamente,
bueno, tal vez no tan curiosamente,
ahora vamos a ver. Se aguanta Bitcoin en
este momento en la zona de los $60,000.
no logra marcar ese mínimo más bajo que
venimos ya anhelando desde hace un rato,
sobre todo para que se genere ese
movimiento, ¿no?, que nos tiene un
poquito ya eh se está resultando un poco
cansino, vamos a decir así, lo que está
haciendo Bitcoin en este punto, ¿vale?
está resultando eh un poquito un poquito
cansino todo esto de tener que ver a
Bitcoin eh pues eso, sin realmente
generar un movimiento del cual se pueda
aprovechar. Vamos a estarlo revisando.
Vamos a revisar también el euro,
queridos amigos, el SP500, e las
acciones SpaceX también lo vamos a
revisar que está en una circunstancia
peculiar la cotización de la acción de
SpaceX ahora mismo está en torno a 150.
Vamos, por supuesto, a revisar el
petróleo, el dólar estadounidense y en
general todos los mercados que vemos
aquí día a día en el directo. Haremos
los análisis y también estaremos
haciendo trading en directo como siempre
aquí con cuenta real. Para el que no
esté familiarizado con las estrategias
que utilizamos las voy a dejar en el
chat para que puedan, por supuesto,
usarlas,
¿vale? Para que puedan revisarlas y
usarlas. Recordar también que en el
Discord está toda la información
necesaria para poder aplicar
correctamente las eh las estrategias y
también en el disco pues tenéis todo el
material informativo, todos los anuncios
importantes de la comunidad, etcétera,
etcétera, etcétera. Gracias Enofrón y
Limbo por las suscripciones. Buenos
días, queridos amigos. Senofrón, tengo
un mensaje tuyo pendiente, por cierto,
gracias por estar por aquí. Buenos días,
Félix. Buenos días y también Jorge
González. Mikele, buenos días a los
nuevos. Bienvenidos a los nuevos, a los
viejos y a todos. Vamos, vamos a
arrancar, ¿eh? Ah, y Borja, antes de
arrancar, eh, felicidades a los amigos
de Colombia, ¿verdad? a los amigos
colombianos porque arrancan primero,
terminan primeros en la fase de grupo y
empatan con que creo que Colombia
merecía haber ganado. No digo que
legalmente tuviese que haber ganado, le
que hablamos de eso, pero merecía, al
menos moralmente haber ganado. E y por
supuesto, ya que estamos hablando de
este tipo de cosas, algo quizás más
importante todavía en el país de al lado
que es Venezuela, que por cierto sigue
siendo bueno, pues trágica la la
situación, la verdad. Es una cosa es una
cosa que se te encoge el el pecho lo que
está pasando en Venezuela y como era de
esperar, desafortunadamente se siguen
amontonando las cifras de personas
desaparecidas y tal y tal. No, ni
hablemos de ese tema aquí en el YouTube,
que no creo que no pueda ni hablarlo,
pero terrible lo que está pasando por
ahí. Un abrazo fuerte a todos mis amigos
de Venezuela, evidentemente, más allá de
lo del el mundial, que por último es una
banalidad al lado de ese asunto. Bueno,
vamos a empezar. Venga, vamos a empezar.
Eh, ya sin hablar de cosas off topic, ya
sean negativas o positivas, vamos a
empezar. Estamos en este momento en
Bitcoin en 60,200.
Vamos a hacer nuestro análisis
principal, temporales altas, medias y
bajas. Luego haremos la apertura del
mercado americano y luego pasaremos a
revisar el resto de los activos.
Eurodólar, C500, todos los Pokémones,
como bien sabemos y luego estaremos
haciendo trading con las estrategias,
¿vale? Así que pónganse cómodos que
vamos a arrancar. Bic en $60,300, como
sabemos, Bacon en gráfico semanal y
mensual nos viene demostrando desde hace
semanas ya, desde hace tiempos, de
hecho, desde todo el año, que estamos en
un proceso bajista, estamos dentro de
ese proceso bajista de Bitcoin marcando
una sución de máximos y mínimos
decrecientes, sobre todo en gráfico
semanal. Esto no lo advertíamos ahora,
lo advertíamos a comienzos de año.
Advertíamos que la compra de 63,000 era
un buen punto de compra parcial y que
luego hablábamos de ventas en 80 y en
84. 80 finalmente se dio, 84 no, pero
bueno, compramos en 63, vendimos en 80.
Esto lo hemos venido comentando un
montón de veces. A partir de ahí
comentábamos que era muy probable
generar un nuevo mínimo hacia la parte
inferior. No sé si recordáis que
decíamos, "Oye, es imposible pensar que
Bitcoin va a seguir subiendo si no salgo
de estructura en este punto." Y
efectivamente, o sea, es imposible, eh,
sin esa estructura. Entonces, bueno, ese
ese impulso bajista y digo bien impulso,
no rebote, sino impulso, era de esperar
y lo habíamos anticipado. A partir de
ahí estamos ahora mismo en 60,000.
Técnicamente, eh, bueno, técnicamente
no, sí, sí, técnicamente, bueno, sí,
marcamos un mínimo más bajo en 58,115 el
día eh jueves, ¿verdad? Creo que lo
marcamos después del directo, ¿verdad?
No, antes. Ah, pues no me acordaba.
Vale, marcábamos ese mínimo, sí, justo
coincidiendo con el con el día jueves,
eh, y bueno, en esencia eso respeta el
movimiento bajista que estamos
trabajando, una sucesión de máximos y
mínimos decrecientes, tendencia bajista,
nuevos mínimos, es de esperar. No
obstante, lo que es curioso, no voy a
decir raro tampoco, pero lo que es
curioso es la poca la la poca
determinación, vamos a decir así, con la
que ha hecho ese último mínimo, cómo se
ha aguantado en esa zona, que por otra
parte tampoco es una zona super
importante, ¿no? Y como que realmente no
está haciendo estructura, más bien no
está haciendo nada. Esa es la parte
extraña, ¿no? No está rebotando del
todo, ¿no? No está cayendo del todo,
tampoco está estructurando, de hecho,
hay muy pocas velas. Es decir, estamos
como una situación un poco extraña en la
que en la que no es ni carne ni pescado,
¿verdad? Entonces es ese es el tema que
si no es ni carne ni pescado, entonces,
¿qué comemos hoy? No, esa es la pregunta
que también que me hago yo aquí, ¿no?
Sí. Es decir, hay algo de rechoso por
abajo y en principio eso sería como algo
positivo en cuanto a creer que ya no va
a caer más, pero eso son dos o tres
velas que tenemos allí. No tenemos que
olvidar que el digamos el rebote o el
reingreso no ha sido no ha sido fuerte.
De hecho, mejor dicho, no ha existido
pese a la existencia de algo de
absolución. En la parte inferior no hay
reingreso, o sea, que no podríamos
hablar todavía de un ST ni menos un
sprint, por si acaso, para los que
aplican WCOF, pero ni siquiera un ST en
fase B. porque no hay reingreso,
pero al mismo tiempo tampoco podemos
hablar de de continuación bajista
todavía, ni tampoco podríamos hablar de
un soul, o sea, estamos en una situación
un poco extraña, o sea, sobre todo hay
desinterés en este punto, ¿no? Yo puedo
entender que haya desinterés por
comprar, por vender, perdón, Bitcoin en
60. Me parece una cosa obviamente
absurda vender Bitcoin en 60. 60 por
último minuto de compra, no de venta. Y
quizás quizás la razón por la cual está
siendo lenta esa caída es porque a
diferencia de lo que vimos en otros
mercados bajistas o en otros contextos
de mercado, ahora mismo como que no
tenemos esa excusa para movilizar al
actor retail en pánico, ¿no? Eh, igual
pronto llega alguna noticia mala o
alguna noticia negativa o se inventan
alguna cosa, etcétera, para intentar
impulsarlo. Pero bueno, de momento el la
el a lo que voy, el resumen de todo esto
es que la tendencia sigue siendo bajista
en temporalidad semanal y en
temporalidad diaria. La generación de un
nuevo mínimo por debajo de 58100 sigue
siendo el escenario principal. 58100 no
es el mínimo interanual todavía. No
tenemos elementos para confirmar eso,
pero que oye, quizás ese mínimo más bajo
contundente, esos 56 y esos 52 puede
tardar todavía un poco más. Incluso
igual tenemos algún tipo de rebote, de
hecho estamos viendo una vela diaria
envolvente. A partir de ahí, ¿qué
podemos hacer hoy? Bueno, si no hemos
comprado en la zona de 63, eh este es un
punto de compra parcial haciendo DCA en
Bitcoin desde un punto de vista de largo
plazo. La respuesta es ciertamente que
sí. Es decir, si estamos buscando
comprar Bitcoin para largo plazo, es
decir, sobre todo para trabajar el hacia
el próximo ciclo de Bitcoin, si estamos
buscando comprar Bitcoin para
llevárnoslo eventualmente al próximo
máximo histórico de de aquí a 3 4 años
siguiendo el próximo ciclo. Entonces sí
estamos en un punto que se puede
considerar como correcto para trabajar
en eh en DCA, ¿vale? Sí, podemos
trabajarlo en este momento en en DA, sí
lo podemos considerar oportuno. Ahora,
eso sí, tener en cuenta que generar un
mínimo 58 o 56, perdón, o 52 o incluso
por bajo de 50 sigue siendo bastante
probable. Entonces, tendríamos que ir
fraccionando esas operativas haciendo un
DCA de porcentaje ascendente, es decir,
conforme vamos bajando vamos comprando
más, ¿no? Baja más, compramos más más eh
de más proporción conforme baja, ¿no?
Esta es la técnica que venimos
trabajando en estos últimos meses, eh, y
que es lo que hemos anunciado todo esto,
de hecho, lo anunciamos desde el bull
market anterior, que se iba a ser la
próxima estrategia que vamos a seguir
para las compras de Bitcoin. E alguien
puede esperar eh o puede considerar que
es oportuno esperar al solo definitivo
para ejecutar toda su compra. Correcto.
Es algo que se puede plantear, sobre
todo desde un punto de vista profesional
y con alguien que tenga mucha
experiencia, quizás más de 5 años, pero
que sepáis que es algo ciertamente
difícil. Yo mismo no me rompo la cabeza
y estoy buscando esas compras parciales
en Bitcoin conforme vayamos alcanzando
niveles clave y 60 es un nivel de compra
en compra parcial, repito, con
orientación de largo plazo. Ojo, no es
un nivel de compra muy adecuado para
swing trading, eh, porque no estoy muy
seguro si Bitcoin ahora se va a ir a 80
otra vez, de hecho no tiene ninguna
pinta, así que no sería una operativa de
Swing TR, sería una operativa solo de
largo plazo, ¿vale? Y ojo, esto que
estamos hablando solo aplica para
Bitcoin, no estamos hablando de Alconso
hablamos de eso. Buenos días, Tex,
bienvenida, querida amiga. Dice, "Buenas
tardes, amigo Z, bienvenida, amiga mía.
Buenos días." Bien, entonces eso espero
que quede claro. Es un poco el análisis
de los últimos días, no hay mucho más
que decir. Avancemos a gráfico de 4
horas. En gráfico de 4 horas, como es
evidente, la tendencia también sigue
siendo muy bajista de la zona de los
82,850.
Una sucesión de máximos y mínimos
decrecientes que nos ha llevado a esos
58. comentábamos hace un rato que los 58
de momento han aguantado y de hecho
hemos tenido algo de absorción por la
parte inferior. Esa absorción implica
rechazo y en el corto plazo, estamos
hablando de medio plazo aquí, pero
bueno, en el corto plazo implica o
significa eh la imposibilidad del precio
de seguir cayendo, es decir, implica eh
pues eso eh digamos rebote, ¿no? El
hecho de que ha aumentado un poco la
participación en compra en este caso, en
ese punto. Bien, eso hay que tenerlo en
cuenta, pero que no quite
tendencia sigue siendo bajista también
en las temporalidades medias. Aquí es
cierto que ni siquiera hay eh
divergencia en este último pico, ¿no?
Gráfico 4 horas sería normal ver un
cierre para luego ya subir si es que
fuese a rebotar para que se marque bien
la divergencia alcista. Ni eso hemos
tenido en este caso. Entonces, tener
bastante cuidado con gráfico de 4 hors,
porque el hecho de que esas mechas estén
allí, a mí no me da una garantía de que
ahora se va esto de Demon ni nada por el
estilo. Al contrario, eh, creo que en el
caso de Bitcoin, rebotes hacia la zona
de 63,
incluso 67, en un caso un poco más
extremo, ¿no? marcando algún tipo de
patrón un poco más, bueno, igual un
pequeño canal o una estructura un poco
más compleja, creo que serían puntos
indicados o interesantes para buscar
algún tipo de posibilidad corta, ¿no?
Sobre todo si no tenemos algún corto en
este momento. Eso para que lo tengáis en
cuenta. Ya sabéis que nosotros seguimos
extendiendo un corto desde hace un par
de semanas ya, que de momento está eh
sigue performando bastante bien.
Entonces, bueno, de momento no tenemos
mucha preocupación por ese lado en el
caso de del corto, pero oye, si
alcanzamos esos niveles superiores de
rebote, pues ya ya os digo, nos
podríamos incorporar a algún tipo de
operativa, ¿vale? Entonces, de momento
en gráfico de controlos no hay ninguna
operativa viable. No veo swing trading
aquí porque estamos debajo un pequeño
nivel. Esta mecha me parece que no,
perdón, esta mecha no me parece adecuada
necesariamente para marcar un largo aquí
con el stoplos. No, no haría nada de
eso. Más bien, si voy a buscar un largo
de rebote, lo haría en temporalidad
baja, como lo vimos en la clase del
viernes. No sé si habéis estado, eh,
bueno, la mayoría no, ¿verdad? Me
imagino por porque sé que no somos
tantos allí. En el el viernes estuvimos
haciendo un stream en Discord aplicando
la estrategia de scalping, ¿verdad?
Hicimos un largo que se fue a ratio 4:3.
Espero que lo hayáis aprovechado y si no
si no estáis en los directos de Discord,
pues no sé por qué no estáis, ¿vale?
Pero esos directos de Discord sobre todo
hacemos eh trading full trading de
scalping baja temporalidad y trabajamos
un largo de ratio 4 y5 en el gráfico de
Beacon que funcionó bastante bien. Os
voy a dejar disco en el chat por si
alguno no lo conoce, pero bueno, estéis
pendientes que este jueves tenemos otra
sesión en Discord antes del partido de
España, que es el jueves. Bueno, tenemos
otra sesión en Discord el jueves, así
que estar pendientes de eso. Este
viernes no porque no hay mercado
americano. Este viernes es festivo en
Wall Street el viernes. Bueno, de
momento entonces en Sint nada más que
comentar. Avanzamos a las temporalidades
bajas ya para terminar con el análisis.
En este momento el gráfico horario que
era bajista ha entrado en pausa y de
hecho en temporalidad baja más bien eh
podríamos decir que lo que tenemos es un
evento de lateralización. Dice 00,
"¿Será porque no tengo el rol?" Bueno, 0
es que ahora es más fácil que nunca,
fíjate. O sea, el que no tiene el rol, y
lo digo así con todo el cariño, es
porque pues digamos al que no le apetece
directamente, o sea, sí, no me apetece,
hombre, ya. Eh, y no no quiero ponerme
mal rollo, pero quiero decir, es una
forma de apoyarnos, o sea, no pasa nada,
¿vale? Pero bueno, eh por qué digo que
el que no le apetece, porque ahora el
rol se puede pedir con Bidget, se puede
pedir con Bloffin, se puede pedir con
Bitunix, están los enlaces ahí en en el
Discord por si queréis usarlos. O sea,
estamos ya poniendo hasta más opciones
para que haya más opciones, para que no
tengáis excusas ya. Y adicional, ¿vale?
Adicional si estáis haciendo trading con
Kraken, por ejemplo, eh, o incluso con
Simple y estáis haciendo trading
activamente, escribirme por privado en
Discord y os lo intento resolver. Es
decir, ya son cinco opciones, eh, tres
automáticas,
dos de ellas no tienen Kic y luego dos
opciones adicionales que, bueno, me
tenéis que escribir o tenemos que
gestionar manualmente, pero podemos
hacer algo, o sea, ya si no estás en
cracken, no estás en B, no estás en Bun,
no estás en Bluffy, no yo ya no sé qué
qué hacer, o sea, no ya no. Entonces,
bueno, entonces no estábamos haciendo
trading, básicamente, ¿no? Que no pasa
nada, eh, que ojo, para los que quieren
escuchar esto como una tertulia, como
una cosa de noticias, información, pasar
un buen rato, por supuesto, es que eso
este este stream también vale para eso,
eh, pero la parte de Discord es full
trading, ¿no? Ese es el punto, es para
la gente que está haciendo trading. De
hecho, es un eso es un filtro que a los
streams que son de scalping, que son más
arriesgados, que son más avanzados, que
es un poco más peligroso para los
nuevos, pues filtrar un poquito.
Entonces, oye, escribme por privado, eh,
por ejemplo, yo que sé, si tenéis Kraken
o algo y estáis tradeando ahí, pero ya
os digo, ahí hay varias formas de de
meterse. Hayón para Metatrader 5, una
Metatrader 5 no es un exchange figo, es
una plataforma, sería como decir inílico
o til Street, ¿no? Eh, tendría que ser
un el broker como tal, ¿no?
Bueno, tenéis varias opciones ahí en el
Discord echar un vistazo. Bien. Eh, y
los que están en Binance, nada, los que
están en Binance los baneo. [resoplido]
[risas]
Los que están en Binance los baneo. Eh,
ya dejen de usar vaina, por Dios. No, no
sé qué decía Blue Boff el otro día que
estaba enosta que está en Costa Rica,
que no sé qué putada le había hecho
Binance, pero vamos, tremendo,
tremendo, tremendo las putadas
e
ahí en Binance. Bueno, este, ¿qué era lo
que dijo Blue que le pasó en Binance el
otro día? Yo no me acuerdo, le había
pasado alguna putada y lo voy a pasar
por el Discord a ver si alguien me hace
acuerdo.
Bueno, sea como sea, este
vamos a vamos a seguir entonces. Eh,
Bico en temporarias bajas, estamos en
tendencia bajista y hemos entrado en
pausa y nada, de momento buscar el
pequeño rango que estamos trabajando
aquí. Es decir, el otro día en la lo que
estábamos comentando en el Discord
habíamos trabajado un largo. Ese largo
ocurrió en este nodo, aproximadamente en
esta zona y la idea era buscar un trade
de aquí para acá, ¿vale? Y literalmente
eso fue lo que hicimos. Trabajamos un
rato 4 y medio, funcionó superb, está el
directo resubido, eh, por si acaso está
ahí en el Discord, eh, resubido por si
quieres revisarlo, ¿vale? Y ya sabido
break even por el movimiento eh, hacia
el punto de break, pero hasta ahí 4 y
medio. Repito, si quieres ver el trade
está en Discord disponible en la sección
de sala. privada está resubido el trade
de o la oper el vídeo, la [__] el
directo donde se hace ese trade. Lo digo
para que se alguien tiene curiosidad de
verlo. No voy a ponerme a explicar eso
aquí. Bien, eso ya eso ya está ahí.
Entonces, de momento, ¿qué vamos a
hacer? Nada, seguir trabajando con este
rango. Vamos a buscar oportunidades
operativas en torno al rango. Es un poco
pequeño el rango. Está un poco
comprimido, honestamente, en lo que se
refiere a las temporalidades de 5
minutos, que es la estrategia que
utilizamos aquí. Me gustaría ver más
amplitud, honestamente, o que rompa para
arriba y se reingrese del todo o que se
vaya al [__] y marquea otro mínimo. O
sea, la verdad es que me da un poco
igual, honestamente me da un poco igual.
Lo que me importa es que se mueva.
Recordemos, queridos amigos, una cosa
muy importante en el trading. Los
operadores profesionales de mercados
financieros de renta variable somos
neutrales y eso quiere decir que no nos
debe importar si algo sube o si algo
baja. De hecho, lo que más nos importa
es que las cosas se muevan, es que los
gráficos tengan movimiento, volatilidad,
volumen de negociación, ya sea subiendo,
ya sea bajando. El punto es que
independientemente de eso, vamos a poder
aprovecharlo. En cambio, si los gráficos
no se mueven, pues eso, difícilmente
vamos a hacer trading. Entonces, aquí en
el caso de Bitcoin que estamos viendo en
este ejemplo concreto, a mí me da igual
si Bitcoin con su B con baja.
Honestamente me da exactamente igual.
Vamos a buscar incorporarnos algún trade
de rebote o de acompañamiento de
ruptura, según lo que haga Vinkel. Ahora
vamos a ver si podemos buscar algún tipo
de trade en largo, quizás en 59 400 con
ese pequeño nodo que está allí. Vamos a
ver si es posible. Lo que no sé si es
con la de CO se va a poder, pero vamos a
intentarlo aunque sea. Hasta aquí el
análisis de Bitcoin, queridos amigos. el
análisis de inicio del stream. Buenos
días a los que se van sumando al stream.
Buenos días, bienvenidos. Espero que
estén todos muy bien. Eh, tengo un eh
tenemos un muy importante anuncio y
actualización para los amigos de Europa
específicamente, que luego voy a
comentar más adelante en el stream, pero
si alguno tiene eh los que están en
Europa, por favor revisar la sesión de
anuncios del Discord. Repito, las
personas que viven en Europa, no los
europeos, que curiosamente es distinto,
eh, cuidado, cuidado, eh, cuidado con lo
que estoy diciendo, no los europeos, o
sea, si tú eres alemán y vives en
Argentina, cosa sospechosa, ¿verdad?
Esto no te incumbe, ¿vale? Y si eres
venezolano y vives en España, sí te
incumbe, ¿vale? Entonces, repito, para
la gente que vive en Europa, físicamente
vive en Europa, por favor, revisar la
sesión de anuncios del Discord, muy
importante. Luego comento de vivo a voz
lo que está anunciado allí, pero ir a
revisarlo, ¿vale? Porque no lo comentas
ahora, [__] tengo otras cosas que hacer
y no todo el mundo aquí vive en Europa.
De hecho, creo que os voy a decir una
cosa, creo que solo un tercio de los
presentes viven en Europa, que soy
bastante, por supuesto, ¿vale? Pero que
no no puedo interrumpir el stream en
este momento por eso. Entonces, bueno,
si vives en Europa, mira el anuncio de
Discord. Ahora comentamos un poco más.
Si no vives en Europa, te importa un
[__] ese asunto. Vale, bien. Este, o
sea, todo bien. Buenos días. Si no vives
en Europa, porque probamente es temprano
ahí en Latam depende del país en el que
estés en más temprano. Bueno, en
Argentina no es tan temprano, ¿eh? En
Buenos Aires son las 10:30 de la mañana.
Ah, si estás en Buenos Aires, te acabas
de despertar, yo no sé qué estás
haciendo con tu vida, querido amigo,
¿eh? Pero bueno, venga, vamos a
arrancar. Vamos a seguir.
Z, eres rubio y tienes ojos azules, pero
no vives en Argentina. No soy rubio, no
tengo ojos azules y no vivo en
Argentina. O sea, ninguna de las cosas
que se dicen en esa pregunta eh son
correctas. Vale, soy castaño claro,
tengo ojos verdes y no vivo en
Argentina, aunque no me molestaría
porque Argentina es un país precioso,
pero pero no, o sea, que la verdad es
que no le has atinado ninguna. Si si de
esa forma haces trading, yo no quiero
saber, eh, si yo no sabes lo que te
digo, no quiero saber cómo va la cosa si
así es como tú haces trading, querido
amigo. Nada, es una broma, obviamente.
Eh, venga, vamos a continuar. Eh, buenos
días a todos los que se van sumando.
Vamos el arranque de la apertura del
mercado americano.
Vale, tenemos la apertura del mercado
americano. Viene nuestro querido Rodrigo
a tocar la campana.
Estoy muy ilusionado con la apertura. Se
viene una semana interesante, más una
semana con la volatilidad muy
concentrada en el espacio porque al
final como no tenemos el viernes porque
no hay mercado americano el viernes es
lunes, martes, jueves, tenemos toda la
volatilidad concentrada y de hecho los
datos de dináminas no agrícolas y todo
eso lo vamos a tener el jueves un poco
antes de tiempo, así que va a estar todo
eso genial para ver movimientos,
volatilidad y locurón. Queridos amigos,
en este día nuevo día de mercado,
arranca en este momento nuestro querido
Rodrigo con la campana. Atención con la
apertura del mercado americano, $59,900
en este momento el gráfico de Bitcoin
intentando aguantar por la parte
inferior. Vamos a ver si es capaz de
rebotar o si por el contrario va a
generar un nuevo mínimo más bajo. En el
dólar estamos en la zona 101.234 y el
SP500 en este momento 7385.
Me place también comunicar y creo que no
s no lo hemos dicho antes, que también
se fue a TP el trade de la caja del
viernes y tú eras, pero Z, pero qué tr
del viernes si no el viernes no hiciste
directo, crack de la vida. Ya así son
estos youtubers, ¿eh? Así son estos
youtubers que ya se inventan las cosas.
Vamos a ver si hicimos directo el
viernes. Lo que pasa que lo hicimos vía
Discord, como ya estaba mencionando
antes. Y el trade que está aquí, que
también podéis ir a ver en el directo
del viernes, ¿vale? se habría ido ya a
punto tomar beneficio. Pusimos eh la
limit, ¿vale? Creo que luego no testeó,
pero yo dejé la limit puesta, la verdad
que me parece buen trade. Y finalmente
pues nada, en este movimiento que alguno
se paniqueó, testeó, no se fue a esto,
se mantuvo firme, era un buen nivel, la
verdad ese punto y al final de ahí
rebotar, así que oye, fantástico. Yo sé
que igual algunos me dicen, "No, pero es
que cómo se fue a no sé cuánto."
Entonces lo quité. Bueno, pero también
hay gente que imagino que lo metió en
mercado aquí porque la mechita.
Entonces, independientemente de lo que
sea, de hecho, mira, voy a poner la hora
exacta en la que se abrió el trade. Se
abrió el día 26, que es viernes,
¿verdad? A las 10 de la noche, o sea,
eh, sí, 10 de la noche, hora de de
Europa en este caso. Bueno, como sea, si
lo habéis aprovechado, fantástico. Ahora
lo vamos a comentar en todo caso. Eh,
bueno, ahora sí que estaría en punto de
break even realmente esta operativa, así
que permitirme que haga eso. Eh, vamos a
poner el break even, ¿vale? de la
operativa ahí y ya lo dejamos eso ahí
gestionado, mis queridos amigos, la
operativa que estábamos comentando en el
directo del viernes, el directo de
Discord. Otra vez Discord en la
descripción. Bien, vamos a a continuar
con las cuestiones. Eh, vamos a revisar
DXI, Eurodólar, bueno, todos los todas
las cosas habituales, ya saben, para
tener una una revisión completa de todo
el mercado antes de empezar a tradear es
imprescindible que tengamos una visión
completa y correcta. de lo que está
pasando en el mercado antes de empezar
eh con nuestra jornada de trading.
Entonces, preguntas eh o pregunto yo,
mejor dicho, ¿tenéis algunas dudas hasta
aquí antes de avanzar? ¿Alguna cosa que
no esté clara? ¿Alguna cosa que queráis
eh comentar? Vamos a revisar de Xi,
vamos a revisar todas las cosas, pero
bueno, ¿alguna duda hasta lo que hemos
dicho por aquí?
Qué grande, dice. Me imagino que ibas a
tener ese 3 SP500, hombre. ¿Cómo no? Fer
grande, tío. Buenos días.
Me alegro, me alegro que lo estén
aprovechando.
Nitro no le entró la pending. Bueno,
pero cayó bastante luego. Nitroc, eh,
sabes
Z, ¿qué te gusta para hoy en los índices
con respecto a la ubicación y nodo
cercanos? Eh, Juan Cabrera, vamos a
hacer los análisis y el último análisis
va a ser el de LCP, así que ahí voy a
comentar eso. Feliz cumpleaños, querido.
Mi cumpleaños ya fue, pero muchas
gracias. Eh,
vamos a seguir.
Eh, soy fitness, eh, te lo digo
perfectamente. Puse la limit, ¿vale? Y
luego no la miré,
honestamente. De hecho, es lo que estaba
comentando antes. Míralo ahora que se
abrió el TR. Vale, o sea, esa es la
realidad. No la miré. Se había ido
Breakiven. Sí, pero bueno, si hubiese si
lo hubiese visto lo hubiese puesto, sí,
pero no lo vi. O sea, se se ejecutó a
las 10 de la noche del viernes, no
estaba tr de la noche del viernes. A
veces sí, eh, pero este viernes no. Eh,
entonces, bueno, pues eso, pero sí se
habría invalidado. Sí. Lo que pasa que,
¿qué pasa, compañeros soy fitness? Que
yo sé que aquí los que no respetan las
operativas son muchos los que están
aquí, no yo. En el sentido de que abren
el 30 mercado, eh, no respetan el hacen
lo que sea. Entonces, por eso estaba
especificando que sí, de hecho, el trade
técnicamente eh no era válido porque
técnicamente se dio TP. No obstante,
estaba felicitando al que sí lo tuviese.
Entonces es literalmente lo que estaba
explicando, ¿eh? Entonces, si alguien no
lo tomó porque lo alguien no lo tomó
porque quitó la limito
bien.
No sé si ahí se aclaró, igual hubo mal
entendido ahí. Bien, ¿alguna cosa más?
¿Cómo se entra en el Discord? Sale que
es privado el live. Tengo cuenta en
Simpli Kis. ¿Qué es Bidget? ¿Qué tiene
que hacer para entrar en live? Leonardo,
¿estás en el live ahora mismo? We are
alive, my friend. We are here. Estamos
en vivo, mi querido Leonardo. Este,
ahora si te refieres al del alive
adicional de Discord, que en este caso
va a ser el jueves, este, nada, pues
tener el rol, pedir el rol, tener
billet, tener bloing, tener cualquiera
de los enlaces que están ahí que se
piden y ya está. Básicamente, mi querido
amigo, ¿vale?
Así que nada, eh, me deja más tranquila
entonces, dice Fines. No, no es eso, eh,
es eso. O sea, está felicitando porque,
hombre, que gane plata, pues le
felicito, digamos, ¿no? Pero pero sí,
técnicamente el tren no era válido
porque técnicamente se había ido a punto
de toma de beneficio antes del punto de
entrada. Eh, ahora va a depender un poco
de la plataforma, eso sí, porque estas
mechas sí le pueden haber ejecutado el
punto de entrada a algunos. Eh, va a
depender un poco de la plataforma. En mi
caso no, pero ojo, también es eso, ¿no?
No todo el mundo las mesas plataformas y
estas mechas que están cerca de los
puntos de entrada. En algunos casos, en
algunos sitios se te ejecuta, en otros
casos en otros sitios no se te ejecuta.
Entonces también como que tener en
cuenta esa parte, o sea, es decir que
para algunas personas esto sí ocurrió
así, vamos a decir, ¿no? Y luego se
fabrique bien.
Hay muchas casuísticas, pero sí,
obviamente, si se va TP antes del punto
de entrada, hay que poner, hay que
quitar la límita,
sería lo correcto. Bien, este,
vamos a seguir. Venga, ¿alguna cosa más
antes de avanzar? ¿Alguna cosa con
Bitcoin? ¿Alguna cosa más que comentar?
Avanzamos con las cuestiones. ¿Le damos
un sorbito al café?
¿Hay alguien de Colombia aquí en el
chat? Pregunta así random.
Si saben que
hay una nueva palabra que está prohibida
en Colombia.
Tú eres de qué estás hablando en
Colombia no hay ninguna palabra que esté
prohibida.
Además de hablar de tú, guiño, es una
broma. Hay otra cosa que está prohibido
ahora en Colombia decir. ¿Sabes cuál es?
¿Quién quién dice en el chat la palabra
que está prohibida en Colombia?
Oye, es terrible esa huevada. Luego
hablamos de eso. Luego hablamos de eso.
Es que no me resisto a hablarlo, por eso
estoy anticipando que lo voy a hablar.
Al final del directo hablamos un poquito
de eso, pero hay una palabra que está
prohibida en Colombia ahora. Terrible
esa huevada, terrible. Fuera de lugar,
no más no. Fuera de lugar, no. Yo diría
que la palabra que está prohibida es
bar, pero no bar con B, bar con v.
La palabra bar, pero bueno. O fuera de
juego también me van las dos. Ahora,
ahora, ahora hablamos. Petro. No, no,
no. Políticas.
Ya, ya, ya se molestan con el fútbol,
imagínate la política. Bueno, luego
hablamos, luego hablamos, pero merecía
ganar ese partido moralmente.
Moralmente. Colombia fue superior a
Portugal. Quédense con eso. Quédense con
el orgullo de haber tenido a Cristiano
Ronaldo enfrente y haber merecido ganar
el partido y en todo caso haberlo
empatado. O sea, eso ya es un mérito
enorme, ¿eh? Y no lo digo con
condescendencia, lo digo en serio, ¿eh?
O sea, el otro equipo tenía Cristiano
Ronaldo, ¿sabes lo que te digo? No, y
estamos en un mundial, ¿sabes? O sea,
¿qué [__] O sea, Colombia y además
Colombia dominó el partido. El el número
no le hace justicia al partido. O sea,
si tú viste el partido, el que lo vio
sabe que el 0-0 no le hace justicia a lo
que pasó ayer. Colombia ha ganado 2-0,
así te lo digo, o 21 por último, pero ya
está. O sea, impresionante. Bueno,
venga, vamos a seguir. Va, eh, vamos
rápidamente con el DXI. Estamos a 1015.
De momento el DXI está empujando hacia
la parte superior. Ya sabemos que las
presiones inflacionarias son lo que
están generando esa subida. Y tú mirás,
bueno, pero en Medio Oriente las cosas
están bien. ¿Por qué el dólar sigue
subiendo? ¿Y por qué la Fed está
valorando subir tipos? Bueno, pues
porque las presiones inflacionarias van
a mantenerse a lo largo de todo el año
porque la disrupción de las cadenas de
suministros van a seguir afectando eh el
resto del año probablemente a todos los
mercados internacionales debido a la a
la gran duración de esa disrupción de la
cadena de suministros. Recordemos al
final lo que venía explicando estos
últimos días. Cuando se cuando se cierra
el estrecho del mouse. El cierre del
estrecho del mous es igualito, o para
que se entienda, es igualito lo que pasa
cuando choca un carro en la autopista,
¿eh? Y es que el el choca el carro,
frena este, frena de atrás, frena de
atrás, frena de atrás, frena de atrás,
frena. Y cuando tú estás frenando 2 km
más atrás, el el carro chocado ya, ya se
lo llevó la grua, ¿sabes? El coche
accidentado ya no está ni ahí. Entonces,
y luego ya acelera, acelera, acelera,
acelera y van, no se van como
como un efecto serpiente hacia atrás.
Eso es una cosa que que cualquiera que
haya conducido una autopista sabe lo que
le estoy diciendo. Bueno, pues eso pasa
bastrupciones
de cadenas de suministros, en este caso
de petróleo, gas y fertilizantes, que
como este tema empezó el 28 de febrero y
recién recién ha venido a terminar la
semana pasada y en parte termin la
semana pasada porque no sé si habéis
visto que misil por acá, dron por acá,
te doy un cocacho el acuerdo, no hay
acuerdo, su [__] madre, te lanzo un
tweet, me borraste del WhatsApp, no te
bloqueé el WhatsApp, no, no me bloqueas
porque yo te bloqueo primero. y todas
estas tonterías que parecen que si si no
fuese porque ha muerto gente y porque es
importante y porque es una guerra y
porque son países y es el destino de la
vida de mucha gente, parecería una
tontería, una ruptura tóxica de tu amigo
el tóxico con su novia la tóxica
contándote su última ruptura, ¿vale? O
sea, es una cosa absurda lo que estamos
viendo, ¿no? O sea, tú dijiste, yo dije,
yo no dije eso, estamos así, o sea, un
efecio esto. Si no fuese porque es un
tema importante, era para reírse. Eh,
entonces, bueno, eso eh eh pese a todo
eso ya medio se empieza a desatascar el
sexo del MUS. No obstante, repito, el
tema de la inflación es una realidad, es
que la inflación cayó en casi 4% de
última medición, por favor. Casi 4% en
la última medición. Es decir, es que es
que es que ¿qué podemos hacer con eso?
hablo de la inflación de Estados Unidos,
¿no? Entonces, el Banco Central Europeo
ha decidido subir tipos, el banco de
Japón ha decidido subir tipos, la Fed
muy probablemente va a tener que subir
los tipos. De hecho, hay estimaciones
que hablan hasta tres subidas no queda
año y nos queda solo medio año,
imagínate. Bueno, entonces el dólar
sigue subiendo en previsión de que si
los tipos suben, la moneda va a ser más
escasa y por tanto la devisa se
fortalece. Eh, de momento veo
continuación alcista en baja
temporalidad a retestear,
y digo bien, retestear
101 y5 o 101.75 y eso me genera, por
tanto, eh una idea de que en el euro
podríamos ver algo de caída. Recordemos
que cuando el dólar sube, el euro cae
normalmente. En este momento la caída
podría ser a la zona de 1.358
y en ese nivel podríamos ver un largo en
baja temporalidad para aprovechar de
aquí para acá. Eso sería la operativa en
el euro que estaríamos buscando. Si
alguien, queridos amigos, no está al
tanto de la estrategia que utilizamos
para tradear eurodólar, bueno, pues
tenga la amabilidad y sírvase, mejor
dicho, viendo ese vídeo o video que
estoy eh poniendo eh por ahí en el chat.
¿Vale? Bien. Eh,
vamos a seguir.
¿Por qué números rojos todavía está
vivo? Hay varios exchange que han
eliminado
naranja anaranjado market, ¿no? El
compañero Tajas Soft eh si nos puede
especificar
en un solo eh mensaje qué [__] lo que
está hablando eh pues encantado y
resolvemos su duda. Hemos tenido un
corte
en el stream, ¿no? Verdad
un corte. Venga, avanzamos al al oro a
ver qué pasa. Hemos tenido un corte,
¿no? No. ¿Qué le pasa entonces a a Bref
Daniel y a Teo Chicho? Les dio
está ustedes bailan con la música del
telediario también. ¿Cómo? ¿Cómo es la
cosa? Bailan con la música del mundial.
Ahora es que estamos hablando de fútbol.
La bailan con la música de de la pausa
de hidratación.
Referencia futbolística, ¿sabes? No,
ustedes bailan con la música la pausa de
hidratación o qué les pasó. ¿Qué qué qué
por qué se por qué ponen f en el chat?
Ay, Dios mío. Bueno, venga, vamos a a
continuar. Vamos con el oro, ¿vale? Eh,
vamos a continuar. Estamos en 4040 en
este momento. El vamos a hablar del oro
muy rápidamente. El oro, como saben,
estuvo cotizando en $600.
cotizando, no es que cotice la salud
social, por si acaso, me refiero, estuvo
en el precio de 5,000 eh 600 y a partir
de ahí pues había una absorción bastante
importante. Eh, comentábamos en su día
que comprar encima de 4,000 era
peligroso y comprar encima de 5,000 era
propio de alguien que estaba eh
internado en un hospital psiquiátrico.
Con todo respeto a la gente que está
internada en un hospital psiquiátrico,
porque no deberían estar haciendo
trading y por tanto no comprando oro
encima de 5,000. A partir de ahí estamos
ahora mismo en 4,000. La verdad es que
no me sorprende nada. De hecho, si lo
que me sorprende es como [__] ha
tardado tanto en llegar hasta aquí.
Bueno, de momento la tendencia diaria es
bajista, recordemos eso. Y por tanto hay
que tener bastante cuidado porque
alguien puede decir, "Ya está haciendo
suelo en 4000. Ay, no, míralo." Pero sí,
está haciendo estructura según no. Ah,
vale, me parece muy bien, pero son tres
velas de [__] perdón la expresión,
eh, tres [__] de caca en eh e en la
zona de 4000, que eso para mí no es
suficiente como para revertir toda esta
estructura o como para considerar que a
partir de aquí nos vamos to the moon,
¿vale? O sea, tengan un poquito de
prudencia con el oro. Yo de momento me
abstengo las operativas de spot. Ahora,
lo que sí podemos hacer en, de hecho, en
4 horas también me abstengo, ni dejado
perder el tiempo, lo que sí podríamos
hacer en gráfico horario es buscar algún
tipo de largo rebote en esta zona. Creo
que lo estábamos comentando también el
viernes en la sala privada, ¿no? Esas
opciones que estaban ahí y tal. Oye,
pues en todo caso pequeños largos en
este punto yo creo que sí pueden ser
interesantes, pero especularía con eso,
o sea, trabajaría pequeños largos, baja
temporalidad, algún rebote, poner un
stoplos bien rapidito, eh, perdón, un
break even bien rapidito, o sea,
operativas de bajo riesgo. Vamos, que
trabajaría largos de rebote, bueno, si
los queremos trabajar, sí. Y sobre todo
trabajaría cortos de acompañamiento en
baja temporalidad para pues eso,
acompañar el precio hacia niveles
inferiores y no correr el riesgo de que
nos pille esto eh con el pie cambiado. Y
cuidado con no poner stoplos. Eh, yo sé
que esto, bueno, yo sé que nadie que
haya aprendido a a tradear aquí tradea
sin stop loss. Eso es una de las máximas
de nuestra forma de trabajar. siempre
utilizar stopls. De hecho, nosotros
medimos los lotajes en relación con los
stoploss, como bien sabéis, por si
acaso, si no sabemos de lo que estamos
hablando, dejo el video en el chat de
risque. Pero en situaciones como esta,
en condiciones de mercado como la como
la del oro actualmente, eh me veo la
obligación de recordar específicamente
que si tú no pones stoplos en una
operativa en largo en el oro, puedes
quemar toda la [__] cuenta. No, pero se
tratas de decir malas palabras que son
innecesarias, no son necesarias para
poner énfasis en algunos momentos.
Puedes quemar toda la [__] cuenta,
¿vale? Si no pones un corto en el
gráfico, eh, si no pones un corto, eh,
no pones un stoplos haciendo un largo en
el oro, ¿vale? Quemar toda la [__]
cuenta. Así que tener, por favor,
cuidado con lo que están haciendo.
Pueden meter un largo, sí, pero pónganme
a la gestión de riesgos. No hagan
huevadas, ¿vale? No hagan huevadas.
Bien, eh, seguimos, queridos amigos, con
el petróleo. Vamos a terminar con los
análisis y nos vamos a tradear, ¿vale?
Aquí recordar que es trading, primero
análisis y luego trading. Bien, estamos
en el petróleo en $70. El petróleo ha
caído con fuerza, como es normal. Eh,
una caída importante después de que se
mous, todo maravilloso, somos amigos, te
desbloqueo el WhatsApp y todas las
[__] que estaba diciendo antes en las
que pues Donald Trump eh solo le falta
el beso y el abrazo con el ayatá, que
por cierto creo que el Ayatolá este no
se no se ha dejado ver la cara todavía,
¿eh? Bueno, y todo es maravilloso,
etcétera, etcétera. Es una forma de
decir, ¿vale? No es que todo sea
maravilloso, obviamente, pero bueno. Eh,
eso bien. Entonces, eso ha provocado una
caída importante del peso del petróleo.
Todavía no estamos en niveles de total
normalización preguerra o mejor dicho
preoperación militar, ¿no? Eh, ¿cómo
era? Acción preventiva, retaliatoria,
desescalatoria. No estamos todavía en
eso, eh, en la preacción retalatoria
preventiva descanatoria.
Eh, [__] que no estamos todavía como
antes del 28 de febrero, pero estamos
casi, ¿vale? $70. La verdad es que es un
nivel bastante
correcto para que el petróleo lo cotice.
So teniendo en cuenta que antes del 28
de febrero ya veníamos rebotando un
poco, sobre todo diciembre, enero.
Entonces, bueno, es razonable. La verdad
es que es razonable, podríamos decir.
Básicamente, sí, vale, son casi son los
niveles de la preguerra, así que por ese
lado bien. Eh, no es raro tampoco ver
algo de rebote en esta zona. De hecho,
las últimas velas tiene absorción por la
parte baja. Hay que tener cuidado porque
en este momento lo tendencial es lo
bajista, o sea, las operativas largas
son contratendenciales. Importante
recordar esto lo venimos haciendo ya
unas dos, tres semanas, eh, y venimos
haciendo énfasis en estos dos o tres
semanas porque hace un mes y para atrás
lo tendencial era lo alcista, no lo
bajista, pero bueno. Vale. Entonces,
aquí podríamos ver algo de rebote. Eh,
podríamos trabajar un largo hasta 74,
creo que se puede hacer. y en 74
podríamos buscar algún tipo de operativa
corta para incorporarnos, para acompañar
ese movimiento bajista. Para más
información sobre estrategias e
indicadores necesarios para tallar
petróleo, los voy a dejar en el disco.
Recordemos que además el petróleo se
encuentra normalmente en para tradear,
quiero decir, se encuentra en brokers,
¿vale? Podemos ver aquí en simple FX
poniendo Oil, por ejemplo, veis que
tenemos Oil Comodity viene directamente
de Estados Unidos, eh, bolsa, o sea, de
la bolsa directamente. O podemos
trabajarlo en plataformas cripto con el
ticket el ticket eh CL, ¿vale? Eh,
CL, [__] vamos a poner aquí CL USDT.
Vale, así lo podemos encontrar en Vill,
en Bluffy, en todos lados, ¿vale?
[música] Bien. Esto en el caso del
petróleo. Bien, vamos a avanzar. Ya me
quedan solo dos análisis para terminar
con los análisis iniciales. Luego
podemos ver cualquier otra cosa, ¿vale?
Pero me quedan dos análisis por defecto,
por decirlo así, de los que voy a hacer,
me lo pidan o no me lo pidan, que son el
del SP500. Y eh bueno, a ver, ojo una
cosa, eh, por cierto, acabo acabo de
decir eso, si hay algún análisis que
hago todos los días que a a muchos no le
interese, lo dejo de hacer, pero yo creo
que creo yo que el eurodólar, que es el
par de fores más grande, el índice Pent,
que es el índice más grande del mundo,
el petróleo, que es el comity más
importante del mundo, ¿sabes? No, el
oro, que es el otro comodity más
importante, o sea, creo que esto le
importa a todo el mundo, ¿no? Pero
bueno, si de repente alguien me dice,
"No, mira, la verdad es que el análisis
del oro no lo hagas porque nadie le
importa." Bueno, pues lo dejo de hacer,
¿eh? Entonces, esto eh los tengo en la
rotación, no porque yo tenga ningún
capricho, sino porque creo que son las
cosas que a todo el mundo le importa.
Luego ya vemos las cosas que le importa
solo a una a una parte de los presentes,
¿no? Pero estas son las cosas que en
teoría le deberían importar a
prácticamente todo el mundo o casi todo
el mundo. Bueno, entonces, bien, si no
me lo decís, eh, no pasa nada. O si hay
algún otro análisis que queréis que
incorpore de forma rutinaria, deemos,
no, mira, este activo que no analizas es
le importa a todo el mundo y tú no lo
miras todos los días. Ah, pues
bueno, se aceptan sugerencias, por
supuestísimo. E venga, entonces SP500 y
SpaceX, vamos con SpaceX primero, ¿vale?
SpaceX lo he incorporado recientemente
al análisis porque anda muy de moda,
¿no? Pero bueno, vamos a revisar. SpaceX
está subiendo 2% hoy. SpaceX es la
empresa de Elon Musk, está empezando a
hacer suelo en esta zona, ¿vale? Está
empezando a hacer suelo en esta zona.
Entonces,
estamos en un punto
en el cual
en el cual se puede comprar en spot.
Mira, si tú ves el gráfico horario
horario
da esa impresión, ¿no? O pero Z, pero
mira, ya tú decías que querías
estructura y ya hay estructura. Mira,
estructura de parada se aguantó, qué sé
yo, ¿no? Tal. Oye, el Rsi. Vale, de
acuerdo.
De acuerdo. El el es en gráfico horario
la caída SpaceX se ha detenido
y por tanto una posición larga
puede valorarse con su gestión de riesgo
y tal. Se puede bien, pero hay un
problema.
¿Cuál es el problema?
¿Qué problema hay aquí en pantalla?
Porque fíjate que ha empezado el
análisis al revés, he empezado desde la
temporalidad baja.
Estamos hablando de que en gráfico
horario el precio de SpaceX parece
haberse estabilizado. Por tanto, eso nos
permite trabajar en teoría una operativa
larga. Pero esa operativa larga la
podemos trabajar en spot.
Si yo veo un gráfico
horario
lateralizando,
eso me habilita a tomar un largo en
spot.
La pregunta no es capciosa, por si
acaso. La pregunta es en serio, eh, no
no es ni pregunta trampa ni capciosa, ni
nada. No hay, no hay aquí no hay nada
raro preguntándose. De hecho, es una es
como cosa que esto, esto va en el
examen, como dice el profesor, ¿no? Esto
es pregunta de examen de la de de las de
las primeras del banco de preguntas. Eh,
esto no es cosa rara que estoy
preguntando.
La respuesta es que no. Vale. Ah, la
respuesta es cada uno haga lo que le dé
la gana, ¿no? Por supuesto. [risas] Cada
uno haga lo que le lo que [música] le
que le cante el [__] ¿Cómo que dicen
los argentinos? Perdón por la expresión
que es media vulgar. Cada uno gada lo
que quiera, por supuesto, pero en teoría
no. V. Bueno, ¿por qué no? [__] [__]
porque el gráfico horario, gráfico de
15, gráfico de 5 hace referencia a las
operativas o o se analiza para revisar
operativas de baja temporalidad.
Operativas con una horizonte temporal de
2 horas, 5 horas, un día, 2 días, 3
días. 3 días ya. 3 días. Gráfico horario
puede ser cuatro sin una semana. Una
semana ya.
Pero el gráfico horario no es una
herramienta óptima, útil para nada útil
para revisar una operativa de aquí a un
mes o de aquí a un año o de aquí a 3
años, no para nada. Entonces tú, bueno,
vale. Okay, vamos a revisar otra
temporalidad aquí haciendo perder el
tiempo. Vamos a revisar el gráfico
diario. Venga.
Claro.
Bueno, ¿qué? Di algo se atacó en
Dialogo.
Claro.
A ver,
ese es el gráfico diario. Entonces,
bueno, vale, pero también tiene, [__]
lo estamos viendo. También tenemos la
parada ahí. [__] que este este tipo
parece tonto. Tenemos ahí el el cuatro
velas ahí, ¿no? Cuatro velas.
Eso es lo que vamos a, o sea, vamos a
hacer una decisión de spot por cuatro
velas, de verdad.
Esa es la estructura que hacemos ahora.
Cuatro velas. O sea, cuatro velas es hay
patrones de velas que son cinco velas,
no cuatro, ¿sabes? No, de las típicas
patroncitos patrones estos. O sea, esto
no es una estructura a lo que voy. Vale,
cinco velas, Santiago. Venga, seis
velas, siete velas. ¿Quién más? Es
decir, no me jodas. Decir, aquí no hay
gráfico todavía. Entonces, tú dirás, ay,
¿hasta cuándo con este hijo de [__]
Entonces, ¿cuándo puedo comprar SpaceX?
Tú compras SpaceX cuando tú quieras,
hermano. Compra ya, compra ayer, compra
mañana, haz lo que te dé la [__] gana.
Si tú compras lo que quieras, cómpralo,
ya está. Pero desde un punto de vista
técnico, yo no tengo fundamentos para
hacer nada con esto. ¿Qué hago con esto?
Ah, bueno, pero es que yo compro por
análisis fundamental. Ah, de acuerdo, de
acuerdo. Está bien, porque fundamental
es que yo creo que esta es una super
empresa que es super rentable, que tiene
un plan de inversión sostenible.
Clot Twist e SpaceX es la única empresa
top 10 del Nasdaq pierde dinero o es
creo que es la o no sé hasta qué top
parte del top habría que ver si sabes
que Space pierde dinero todos los años
no bueno pero eso no es lo único porque
están invirtiendo para el futuro. Una
startup que no te enteras de nada. Vale,
okay está bien pero entonces que sea por
esa. Ojo, ni siquiera digo que parece
que me estoy burlando. Ni siquiera digo
que eso esté mal, eso está bien, pero
entonces sería por esa razón. O sea, si
vamos a comprar SpaceX, o sea, repito,
parece como burla, pero no es burla. Si
vamos a comprar SpaceX,
entonces que sea por una razón de
análisis fundamental, es decir, algo que
es extra gráfico, que está fuera del
gráfico, [música]
porque basándome en el gráfico, no hay
manera de comprar esta [__] en spot.
Es que simplemente no hay manera. [__]
madre, hay 10 velas ahí mal parqueadas.
No se puede hacer un No se puede hacer
nada con 10 velas en esa temporada. No
puede hacer nada. Es ridículo, es
absurdo. Y obviamente en gráfico semanal
son cuatro y en mensual es una que ni
siquiera está cerrada, falta un día 7
horas para cerrar, que termina el mes.
Entonces, ¿podemos comprar SpaceX? Sí,
podemos comprarla fundamentado en algún
análisis quizás, pero pero no técnico.
Vale, entonces yo en este momento mi
decisión es no comprar. Y tú dirás, ¿y
por qué? Bueno, primero porque desde el
punto de vista técnico no tengo ningún
sustento ni ninguna información ni nada
con lo que trabajar, cosa que me genera
preocupación y y y malestar a la hora de
comprobar un activo. Eso es lo primero.
Y lo segundo, porque a nivel
fundamental, ya yendo a esa parte,
a mí esto de sumarme a la hipo más
grande de la historia me resulta un poco
complejo. O sea, es algo que me da un
poquito de de de respeto, teniendo en
cuenta, como comentábamos la semana
pasada, que según un estudio que me
olvidé de sacar la fuente, un estudio
hecho eh un estudio de hecho bastante
conocido sobre IPOS. Eh, la mayoría de
estudios indican que [música] las ipos
normalmente performan peor que el índice
en la que dicha IPO está saliendo en el
primer año. Es decir, la IPO normalmente
termina performando peor que el índice
al que está relacionada dicha acción que
sale con la IPO. En este caso sería el
Nasaq, ¿no? En el primer año. Ah, no,
pero esta vez es distinto porque SpaceX
ay má y su [__] madre, todo esto no te
enteras de nada. Estos youtubers cómo
son. Vale, okay, está bien, pero esa es
la información con la que yo cuento.
Vale, luego si tú quieres asumir un
riesgo, asúmelo, haz lo que te dé la
gana. Es que yo a veces también te veo
una cosa, a veces también parece que yo
les tengo que dar la autorización para
hacer las cosas. Yo vengo acá, les
cuento mi película, yo les vengo acá,
les cuento lo que yo hago. Yo hago lo
que digo y digo lo que hago, ¿no? Y les
y les justifico por qué hago las cosas y
por qué las dejo de hacer. Ya lo cada
uno haga lo que quiera, pero a mí la
verdad no me apetece mucho comprar
especies. Y por si acaso sí, la vela
mensual es un Cristo, literal es un
Cristo. O sea, parece, bueno, no Cristo
lo clasificaron, gracias a Dios, cabeza
arriba, no cabeza abajo, pero es un
Cristo crucificado al revés. Es decir,
el el el anticristo, ¿vale? O sea, ¿qué
es eso? ¿Qué [__] es eso, tío? No, la
vela es verde. Si verdes los [__] van
a ser verdes. Perdón que habla así, ¿no?
O sea, tú estás viendo esa mecha que
tiene esa vela ahí. O sea, sabemos algo
análisis técnico aquí o estamos haciendo
el [__] o sea, de verdad es que no
puede ser. Entonces, bueno, ya.
Entonces, ¿cuándo compras PC? No sé, ten
un poco de paciencia, [__] Tranquilo,
que no se va el cohete a ningún lado.
Estás como si como si como en la
película Interestellar, ¿no? Que no
quiero hacer spoiler, pero que se iban
los cohetes y dense prisa de subirse al
cohete o algo. No, eso pasaba en Wally,
¿no? ¿En qué película pas? [risas]
que creo que estoy confundido. ¿En qué
película pasaba eso? Bueno, da igual.
Están aquí como si el cohete se está
yendo. Pero, ¿qué cohete si co se ha
estrellado, querido amigo? Bueno,
para los más optimistas no es que se
estrelló, es el autolanding de SpaceX,
¿no? Bueno, como lo quieras ver, mi
querido amigo. Yo tendría cuidado en
Spot y directamente en Spot no haría
mucha cosa. Ahora, ¿dónde haría algo?
Bueno, pues en en gráfico horario,
gráfico de 155 se puede trabajar. De
hecho, te voy a decir una cosa, en los
últimos días, en las últimas horas, ha
dado eh algunas operativas interesantes.
De hecho, en largo también las ha dado,
¿vale? O sea, fíjate que el punto de los
152 es un punto interesante para meter
un largo en baja temporalidad, ¿vale?
Eh, de hecho, si llega a ese nivel,
podríamos trabajar un largo eh de 152
y medio o 152.1
a 155.7
Siete aproximadamente podríamos trabajar
algún tipo de largo, ¿vale? Eh,
bien. Este,
teníamos a Brian mandando un mensaje que
lo han borrado porque es todo en
mayúsculas, ¿vale? Intentar poner y al
que me decía que no diga blasfemias, eh,
ya me iré a confesar. Gracias. Este,
a San Pedro lo clasificaron al revés.
Incorrectamente se dice que la cruz
invertida representa el anticristo
cuando en realidad representa a San
Pedro. Por cierto, hoy es su santo. De
verdad. Ah, pues eso no lo sabía.
Nada de eso lo sabía. Ah, pues qué
interesante.
Oye, Dimon, gracias por estar por aquí.
Gracias por la Ray, tío. Gracias, eh,
que no te había visto. Grande Dimonel,
tío. Buenos días. Pues no sabía eso de
San Pedro. Oye, pues mira, todos aprend
algo nuevo.
Lo que habían visto un vídeo de
Locapizas, de noticias ilustradas eh
sobre cómo habían muerto todos los
apóstoles, pero no me acordaba de eso. Y
tú dirás, bueno, ¿y eso qué tiene que
ver con nada? No, es que era interesante
porque cada uno muere de una forma más
terrible que el otro. Lo cada, ¿sabes?
Estos romanos eran tremendos. Bueno,
este, luego dicen que los soviéticos
inventaban torturas raras y los romanos
qué. Bueno, este, buenos días, gracias
por estar por aquí. Venga, vamos a a
seguir este vamos a seguir. E bueno,
romanos
todos los en esas épocas pasaban unas
cosas, bueno, y siguen pasando. Bueno,
da igual. Venga, esa es la cuestión con
SpaceX. Vamos a buscar la operativa en
baja temporalidad. 152. Perfecto. Bien,
avanzamos, queridos amigos. Ya el último
análisis y empezamos con el trading. A
ver, esto que trade, ¿vale? El último
análisis. Vamos el último análisis. Ya
terminamos con análisis y empezamos a
tradear, que aquí lo que quieren es
ganar plata. Aquí lo que quieren es que
les dé la señal, que les diga qué [__]
tienen que hacer, eh, todo vale, yo ya
les doy, ya les doy plata, ya les digo
qué hacer, todas esas [__] ya no se
preocupen, dejen de llorar, pero se está
nadie está llorando, no me jodas. Venga,
vamos a terminar. Eh, SP500, estamos en
en el LSP500. LS500 viene siendo muy
alcista en las últimas semanas, últimos
meses, como ya todo el mundo sabe,
principalmente cuando vino esa primera
rayo de luz de esperanza de que la
guerra de Irán iba a terminar, esto
empezó a subir, luego la guerra de Irán
no terminó y sigue subiendo. O sea, que
bien. Eh, valga decir, y esta
información, escucha que esto es
importante lo que voy a decir, ¿vale?
Esta información que voy a decir a
continuación, que cada uno la interprete
como quiera, pero
he viendo varias noticias estos últimos
días.
de que se está advirtiendo por parte de
algunos bancos y algunos fondos de
inversión
de que
de que la burbuja de la puede estar a
punto de estallar y tú dirás [__] otra
vez con esa pendejada la burja. ¿Hasta
cuándo esa [__] Bueno, oye, el hecho
de que lo diga un banco
me da a mí una mayor fiabilidad. Al
contrario, que lo que lo digo un banco
me hace creer que igual la burbuja se
sigue inflando dos años más, ¿vale? Al
contrario, ¿no? Y que están buscando que
el operador venda en pánico. Bueno, cada
uno interprete como quiera, pero esa
información la vi
creo que De Bank. ¿De dónde fui que
saqué esa información?
A ver,
porque esto lo vi, esto lo vi en
Financial Use,
¿no? ¿Quién fue que lo dijo? Ahora lo
reviso. Disculpar, eh, es que lo vi no
lo vi hoy ni siquiera lo vi el viernes.
No sé qué fondo de inversión dijo eso.
También te una cosa, no importa mucho.
Eh, en varios fondos de inversión y
varios bancos lo han venido advirtiendo
eh constantemente de forma han ido
rotándose en advertirlo. Eh, simplemente
pues eso, recordar que es una al final
lo que quería decir con todo esto,
¿vale? No es que ah lo dijo JP Morgan.
Entonces es importante eso da igual,
¿vale? A lo que quiere ir con todo esto
es que sigue habiendo una importante
parte del mercado eh que considera que
hay una burbuja de la IA. Hay otra parte
mercado considera que no. Bueno, fue
Bank of America, Nick, puede ser, puede
ser, puede ser que fuese Bank of
America. Sí, la parte de de de invers de
sobre todo la parte de inversión. Bien,
entonces, bueno, al caso, eh, hay una
burbuja de la IA. La verdad es que no lo
sabemos. El problema de las burbujas es
que hasta que no explotan es difícil ver
que estas existían. Y el problema de las
burbujas así mismo es que aunque sepamos
que existen, las burbujas pueden
inflarse, inflarse, inflarse, inflarse,
inflarse hasta estallar en un punto
completamente inesperado. Entonces, al
final cuando hay burbujas, anticipar
movimientos es tremendamente complicado.
Lo que tenemos que simplemente sumarnos
al movimiento cuando esto ocurra.
Es verdad que lo que estamos viviendo
ahora para mí tiene bastantes
similitudes con la crisis las.com del
2000, pero también te digo algo, eh, de
todo se recupera el mercado, incluido
eso, así que tampoco me preocuparía
demasiado. Bueno, regresando ya a
cuestiones un poco más cercanas en el
tiempo, de momento el SP500 sigue siendo
alcista, aunque en estos últimos días
como que le está costando un poco más.
La vela diaria de hoy, pese a ser verde,
no me está gustando mucho porque está
teniendo algo relchoso por la parte
superior, aunque en gráfico 4 horas sí
parece que está escalando e igual
retesté aparte de esa mecha 7425.
Entonces, ojo, yo no vería mal, o sea,
no veo imposible meter algún tipo de
largo en esta zona, quizás hasta 7426.
Eh, no sé si nos lo vaya a dar.
Transicionamos ya la parte de trading.
Vamos a revisar la posible operativa con
la estrategia de la caja. Estamos en
tamaño de caja 062.
Si dejas un largo la caja, ojo, de
momento pongo esto simplemente para
medir dónde sería el punto de TP1 y
break even según la parte mecánica de la
estrategia porque no ha testeado ni por
arriba ni por abajo, o no ha confirmado.
se nos queda un poco arriba quizás, eh,
no, de hecho, de hecho, no sé si noté
para largo aquí, ¿eh? Vamos a ver.
Tiene divergencia. Ah, pero tienecia
bajista, ¿eh? Bueno, vamos a ver. No,
estoy abierto un poco a todo realmente
porque déjame ver si si marcase el
mínimo aquí sería perder el pop,
¿verdad?
Tiene luego otro en 7370.
A ver, ¿dónde cae 7370?
¿Será que nos da el corto 7370?
7335.
Ya no me gusta mucho dónde estaría.
No sé, no me gustaría mucho dónde
estaría el TP, eh. Vamos a ver qué pasa.
No, no me gusta mucho el TP, el corto.
Eh, eh, Daniel, buenos días, bienvenido.
Gracias por estar por aquí.
Estamos ante una capitulación masiva del
ciclo, la mayor oportunidad de
acumulación. Ahora que vi con la lucha
por no per línea psicológica de los
60.000.
médico. Eh,
yo creo que no,
pero creo que es creo que es debatible.
Y tú dirás, está todo debatible, si no
no no. Vamos a ver si Bicon está en
120,000, no es debatible que estamos en
capital, obvio. Vale, pero tampoco
debatible en 70,000. O sea, eh 60,000
para mí es como que la esta zona en la
que estamos ahora es como la primera
zona en la que lo que tú estás diciendo
para mí tiene la más mínima importancia
de debatir. Yo creo que no. Vale, para
mí la capitulación aún no se ha dado,
como dice Dani el chat. Efectivamente,
yo tampoco creo que se haya dado.
Veo, o sea, la no, o sea, yo creo que
no, no obstante, la conversación no me
parece necia. O sea, si tú vienes y me
dices eso aquí, había gente que lo
decía, eh, había gente que lo decía. Yo
sé que tú no, vale, pero había gente que
cuando estábamos aquí, no es que ya
capituló, es que ya cayó mucho, es que
no puede caer más porque abajo GP Morgan
compró y todas estas pendejadas que que
dicen la gente que no tiene ni [__] idea
de lo que está hablando, ¿vale? Ni [__]
idea de lo que está hablando,
básicamente porque no son profesionales
del sector y a diferencia de los canales
de YouTube de medicina, eh aquí habla de
esto cualquier persona, ¿no? En los
canales de YouTube de medicina
normalmente los que habla son médicos.
Acá yo no sé qué pasa con el trading,
que cualquier improvisado es trader,
pero bueno, al margen de de de mis
rabias con esas cosas, eh, aquí había
gente que decía que no, que esto ya se
tu demun que no sé qué, porque mira, ya
capítulo claro, la gente ya el mercado,
¿de qué habláis? ¿De qué chucha estás
hablando? Bueno, en este momento la yo
creo que no, yo creo que todavía no
hemos capitulado lo que se conoce como
capitulación en el concepto en en el
marco de un de un ciclo de Bitcoin, que
es aquel momento en el cual el mercado
eh básicamente
considera, al menos la parte retail,
considera que las criptomonedas están
acabadas, que Bitcoin no va a volver a
rebotar nunca más y que lo que se creía
tenía sentido, o sea, lo que se creía
sobre las criptos que se creía creía que
tenían sentido y tal. Ahora nos hemos
dado cuenta, entre comillas, que no ha
sido cierto y que ha sido todo un timo.
Y tú dirás, ¿y eso qué es eso? Eso
pasado en todos los malditos ciclos, en
menor dimensión conforme han ido
avanzando los ciclos, pero eso ha pasado
en todos los malditos ciclos sin
excepción. En todos, en todos, desde que
vi existe. Y tú eras, pero tan tonta es
la gente que cada 4 años pasa lo mismo.
Correcto. Tan tonta es la gente que 4
años pasa lo mismo. Pero, ¿y cómo puede
ser? No sé, papá. No sé. Vale. O sea, o
sí sé, vale, pero no me apetece hablar
de eso. Es muy larga historia, ¿vale?
Entonces, sí sé porque la gente no sí lo
sé, ¿vale? Pero sí tonta la gente. Sí,
tanto sí la respuesta es que sí. Vale,
lo perdón por decirlo así, pero es
verdad. Ojo, tonto. También uno. Si
cuando cuando es la primera vez que lo
ves, no te lo crees. Es yo el primero,
¿eh? Vale, pero bueno, eh, pregúntale a
cualquier persona que esté aquí en el
chat que lleve un ciclo o dos, que lo
van a confirmar siempre. O o venga,
decirlo en el chat. Los que lleváis dos
ciclos de bicon más, es decir, los que
lleváis aquí,
no sé, desde el año 2021 hacia atrás,
¿es la misma [__] de siempre o no?
Decirlo vosotros, porque es que yo a
veces creo, no sé si la gente nueva no
me creo, dice, "Este tipo, ¿de qué está
hablando? Se inventa las cosas. Los que
llevan desde el año 21, 22 y hasta
atrás. O sea, ¿es así o no es así? ¿Es
la misma [__] o no es la misma [__]
A ver,
o sea, es que es tan absurdo lo
parecidos que son los ciclos. Sí, más
allá de que son otros números y que no
calzan los meses exactos, ¿vale? Tampoco
le puedes pedir, ¿no? Pero es tan
absurdo como los ciclos calcen que es
que es que es que ya es es que es
desesperante cuando cuando las personas
que son nuevas no se quieren fiar y yo
lo entiendo que no se quieren fiar.
Nadie se quiere fiar esto la primera vez
que lo ve, pero es que es la misma
[__] de siempre, siempre la misma
[__]
Es que es que ya da pereza esto.
Te juro que daa pereza. Daa pereza. Ya
que pasa algo distinto, por Dios. No lo
mismo que ha pasado los últimos 15 años.
Bueno, al caso. Eh, yo creo que todavía
no hemos capitulado. No, no estoy
percibiendo eso en el gráfico, no estoy
percibiendo eso en el mercado. Eh, no
creo que estemos lejos en tiempo y en
precio, pero yo creo que tod capítulo.
Yo creo que falta un empujoncito más al
gráfico. Mi opinión, eh, me puedo
equivocar, pero en todo caso eh, la
conversación es interesante y se puede
tener. Cuando estábamos en 80,000, esa
conversación no se podía tener, una
necedad de conversación, ¿no? No 80,000
aquí, ¿vale? Sino 80,000 cuando
estábamos 80,000 en diciembre.
Bien. Eh, uh, corto el SP500. Vale, eh,
vamos al SP500 otra vez. Acaba de dar
corto en este momento. Confirmado por la
parte inferior. Cierre por la parte
baja. Eh,
no me gusta mucho el punto de TPS500.
Vamos a ver el NASDAQ,
tío. Me he tomado el café y yo creo que
no le han puesto ni café a esto, ¿eh?
Esto café esta [__] No me hecho ni
efecto esta [__] ¿eh? Nasdaq.
Vamos a ver el Nasdaq. Amplitud 096.
Madre,
eh, B se cae. Uy, esa mecha diaria por
la parte superior. Papito lindo. Ay, ay,
ay, ay, ay, ay, ay. Bitcoin.
Este
no me gusta el SP. Parece que está
apoyando, tío. No me gusta el SP.
No me gusta el SP. Eh,
¿qué pasa? Que está subiendo mucho el
dólar, por eso está cayendo todo. No me
gusta el R SP, tío. Yo sé que estaba en
un soporte o algo. No, el dólar no está
subido tampoco, ¿eh?
¿Qué está pasando aquí?
Lo del superciclo fue en la leyenda
urbana. Sí, siempre lo fue.
Siempre del tema del superciclo. Lo
vengo escuchando hablar siempre. hablado
lo del supuesto superciclo, pero con
intensidad. La primera vez que empecé a
hablar, a escuchar hablar de eso con
intensidad fue en el en el 2021.
En el 2021, cuando ya hacíamos stream
aquí, yo recuerdo un stream, fíjate lo
que voy a decir, eh, un stream
organizado por Binance.
Qué random. un streamado por Binance en
Twitch en el que cuatro conocidos,
bueno, no sé si alguno no muy conocido,
pero había en concreto un twittero muy
conocido, un twittero, no sé si
twittero, había una un creenido muy
conocido, muy conocido junto con otros
youtubers muy conocidos del mundo cripto
diciendo, estamos en 2021, eh, diciendo
que vi a ir a el que menos dijo, creo
que dijo 120,000 y el que más dijo
250,000. Bueno, Z, el que dijo 120,000
no se quedó tan lejos. No, no, no, pa.
Escúchame. 2021,
en el ciclo del XX, que iba a haber un
super ciclo supuestamente. Vicon está
aquí, fue en octubre, noviembre del
2021, fue aquí, básicamente ese ese
directo de Binance, ¿vale?
120.000 llegó eh sí eh llegó
100 días después, ¿no? O sea, el máximo
del siguiente ciclo, o sea, no no hubo
superciclo. La gente decía eso, eh,
bastante gente hablaba del superciclo
aquí y aquí decíamos que eso era una
memés, ¿no? Eh, aquí otra vez se volvió
a hablar de lo mismo.
Bueno, lo conversamos en su momento,
pero evaluamos que probablemente iba a
ser otra vez la misma historia, es
decir, que no iba a haber superciclo.
Así que dice el compañero Super Sic es
una leyenda urbana. Pues la verdad es
que sí es una leyenda urbana. Quizás
esta vez, esta última vez fue como que
la última vez que tuvo algo de sentido
la conversación por el tema de los ETFs.
Podría ser, ¿vale?
Pero lo más probable que no y
efectivamente ha sido que no. [música]
Bien. Eh, caída de bico en este momento
59100. Vale, Jax, entrará billet de Mika
último día. Ja. Eh, la información que
tenemos en este momento es que Bidget
efectivamente va a poder seguir
utilizándose en Europa. No obstante,
para todos los amigos de Europa, les
recomiendo, por favor, revisar el
Discord, sección anuncios, ya que hay un
anuncio bastante importante, ¿vale?
bastante importante.
Okay,
por favor,
noticia importante en Discord,
¿vale? Ja Villa se va a poder irse
usando en Europa según la la información
que tenemos,
¿vale?
Pero por favor revisar el anuncio de
Discord que es extenso y hay que leerlo
con atención. Mi querido Jack, por
favor, Discord, anuncio público en el
Discord. Si sois de Europa, perdón, si
viven en Europa, si vivís en Europa,
miren con atención el anuncio puesto en
la sesión de anuncios hace un par de
horas o hace una hora.
Por favor, miren ese anuncio con
atención. Luego voy a dedicar un rato a
eso, pero por favor lean con atención.
Lean con atención, por favor. Lean con
atención. Repito, lean con atención lo
que está puesto en ese anuncio. Con
atención,
no por encima, con atención, ¿vale?
Amigos de Europa, los que no los que no
viven en Europa, ni caso a este tema,
¿vale? Eh, de hecho, repito una cosa,
para los amigos de de que no vivim en
Europa,
eh,
estos días van a estar escuchando mucho
ruido y muchas cosas y mucho drama y y
much ni caso, ¿vale? Si vives en
Argentina, si vives en México, si vives
en Venezuela, si vives en Venezuela,
tienes otros problemas, pero hablamos de
eso. Si vives en Colombia, si vives en
en en vives en Japón, vives en
Australia, vives en Marruecos,
si vives en Andorra, si vives en Dubai,
¿verdad? Eh, vas a estar escuchando
muchas cosas estos estos días, ni caso,
¿vale? Pero ni caso, ¿vale? La única
gente que tiene algo de preocupación es
la gente que vive en la Unión Europea,
ni siquiera Europa, en la Unión Europea.
Y si tú vives en la Unión Europea, por
favor, revisar el anuncio que está en
Discord, luego especificamos más. Se fue
directo a TP. Sí, pero la verdad es que
el trade no tenía buena pinta, ¿eh? O
sea, no me parecía interesante tomarlo.
Bueno, y si alguien lo tomó, fantástico.
Pues nada,
pues nada.
Vamos a ver qué tal el Russel. A ver,
vamos a ver qué más tomamos. N el Russel
ni siquiera testeó.
El Russel ni siquiera testeó. Qué duro
lo de Venezuela, dice Edgar. Sí,
tremendo. Eh, yo tenía un mensaje aquí
que quería leer.
Eh, un mensaje quería leer.
Perdón que me saltado uno, me saltado
varios mensajes, pero tenía un mensaje
sobre Venezuela de compañero Mer que
quería leer.
Este mensaje, yo sé que es topic, pero
considero que es importante. Vale.
dice, "No quiero poner tristongo al
stream, hermano. Or muchísimo por
Venezuela. Gracias a Dios no perdí
familiares, pero perdí el 80% de mis
bienes materiales y toca comenzar de
nuevo. Estaré ausente por mucho tiempo,
pero psicológicamente todos estamos acá.
Todos acá estamos afectados y en
depresión por las cosas que hemos visto.
Un gran abrazo por acá. Me despido
temporalmente.
[__] ese es hijo ese
[__] eso sí un mensaje horrible que
para leer, ¿eh?
O sea, había que leerlo. Me pasa que me
hubiese gustado, no no es que me hubiese
gustado no haberlo leído, me hubiese
gustado que ese mensaje no existiese,
pero las circunstancias,
[__] Bueno, compañero,
¿qué te puedo decir? O sea, me quedo sin
palabras, o sea, no sé ni qué decirte. O
sea, te puedo decir fuerza, ánimo, tal,
por supuesto, pero no es que no, más
allá de eso, no es que no me has dejado,
o sea, no sé ni qué decirte. Si quieres
conversar de alguna cosa, si de alguna
forma que crees que te pueda ayudar o lo
que sea, oye, ya sabes que estamos en
Discord, en Discord, arriba a la
derecha, estamos ahí logueados. Clic
derecho, me mensaje. No, no sé si puede
ayudarte en algo, pero si o o conversar
por lo que sea. Oye, estoy ahí
disponible. La verdad es que lo de
Venezuela es dramático, eh, dramático.
Ahora, destacar por lo menos la parte
positiva del mensaje, que no tiene que
el compañero lamentar ninguna víctima en
su familia, pero
pero eso, o sea, pero aún en ese caso,
eh, y más allá de las cosas materiales,
eh, no sé si alguna vez habéis vivido
alguna tragedia o habéis estado cerca de
alguna tragedia, algún desastre,
psicológicamente choca bastante, ¿eh?
Eh,
o sea, pues tú imagínate, no sé, si
alguna vez alguien ha visto un accidente
de tráfico o ha estado enente de tráfico
o alguna vez alguien ha vivido un
derrumbe, alguna cosa así. Bueno,
imagínate eso multiplicado por 1000,
¿sabes? No, literalmente por 1000 porque
lo ves todo a tu alrededor, toda la
gente, o sea, la gente que conoce tu
barrio, tal sonente de tráfico que lo
has visto en vivo, que es terrible ver
una de tráfico, no sé si alguna vez
habéis tenido la desgracia de ver algo
así, o sea, con víctimas, quiero decir,
¿vale? Ahora, imagínate eso multiplicado
por 1000, ¿vale? O sea, es una cosa que
a la hasta la cabeza le hace mal, ¿eh?
No es natural, eh, bueno, natural,
terremoto, pero tú me entiendes. No, no
es una cosa que el ser humano esté como
configurado para para tener que ver,
pensar o sentir. La verdad es que es
tremendo, ¿eh? Es tremendo. Bueno,
Venezuela está [__] dice Velo. Es
que la verdad es que qué pueblo más,
madre mía, qué pueblo más. Dicen que
Dios no castiga dos veces. O
o ese dicho es falso o esta es la
excepción que confirma la regla, porque
Dios mío, qué barbaridad. Poquito ya de
piedad para Venezuela, ¿no? Qué
barbaridad, tío. Todo lo que pasa ahí es
increíble.
Es increíble porque no es que eh sabes,
o sea, no es que las cosas estaban bien
antes de O sea, es llover sobremojado, o
se es diluvio sobre lo ya diluviado.
¿Sabes lo que te digo? No, bueno,
seguiremos al tanto de esta cuestión.
Madre mía. Bueno, sigamos. Perdón por el
mensaje negativo, pero
desafortunadamente no todos los días
pasan cosas buenas y hasta hasta en el
mundial han ido guardando minutos de
silencio por lo de Venezuela, como no es
para menos, imagínate. Eh, bueno, vamos
a seguir. Z tenía el rol en simple, pero
no lo usé en tiempo. Parece que el bot
me dejó de Discord. Puedo volver a
activar ese ID para el rol de Discord.
Eh, Miroveca en este momento simple no
está como tal en el bot, pero escríbeme
por privado y lo vemos. Si tienes la
cuenta activa, lo vemos.
¿Vale?
Bien, sigamos con las con las
cuestiones.
Eh,
vamos a seguir con las cuestiones. Dudas
hasta aquí. Vamos a buscar trades. La
verdad es que me tenía un poco los
índices no me tenían muy convencidos,
eh, pero bueno, ellos están avanzando
hacia los puntos. alguien tomó los tres
fantásticos, pero ya te digo, no me
gustaba mucho los niveles con los que
estábamos interactuando, sobre todo el
punto de Stlos, no me parece un nivel
muy interesante, pero oye, bueno, no se
ha ido a TP todavía técnicamente se
puede todavía meter el trade.
070.
¿Queréis meter mitad de riesgo o qué?
O sea, porque la verdad es que lo que sí
es bueno aquí es que si va a marcar
divergencia alcista, te podría marcar un
nuevo mínimo y ahí marca la divergencia
alcista.
Eso sí,
¿sabes?
Jack,
eh, no, no vas a tener que usar alguno
de los enlaces que damos, tío, pero el
anuncio al que estás haciéndote
referencia antes está público en el
Discord, ¿vale? El anuncio que mandé a
todo el mundo leer es público en el
Discord, no hace falta roll para verlo,
por favor. Secciona anuncios.
Vale, para los que quieren ver el
anuncio al que estaba haciendo
referencia antes, eh, no hace falta
roll, lo puede ver todo el mundo.
A ver, este
será de trabajar mitad.
Será de trabajar mitad.
Solo acorto discrecional. Ahora vemos.
Z, ¿cómo estás? Saludos Argentina.
Saludos, Cristian. Buenos días. Viva
Argentina. grande. Argentina 5, Cabo
Verde cero.
Cuidado con Cabo Verde. Oye, este,
a ver, mitad de riesgo.
El Nasdaq está imposible.
El Nasdaq está imposible. Y el Russel sí
que se fue ya de largo.
No sé que por ese lado.
A ver, aquí.
Eh, a ver, un segundo. A ver,
cuidado con Cabo Verde, amigos
argentinos. Cuidado con Cabo Verde.
No se vayan a andar confiando. No,
Argentina no se confía. La verdad es que
es Argentina lo
equipo argentino es sensacional.
Creo que respetan bastante al rival, eh,
las cosas como son. A ver, déjame ver.
A ver, vamos a definir los límites de la
caja.
No sé si de Uy, no. Uh, no se fue, no se
fue a Benin por 1 mm esto. Eh, a ver, le
voy a meter mitad el punto de entrada.
Venga, la verdad es que no sé si ni se
ejecute. No sé si si la verdad es que e
vamos a meter mitad porque como parte
del siento que el trading part ya se
está desarrollando, pero también está
tan está cayendo tan fuerte el NATA que
al final hasta podría funcionar bien.
7496.
Tiki tiki taca taca taca tiqui taca
tiquia taca taca.
Rapaz.
Ay, no, eso no es mercado. Ay, qué
hecho. Sí, pero está distraído.
Espérate, espérate.
Bueno, vale, pero he calculado bien el
rejo.
Es que estoy pensando en varias cosas
hoy. Estoy distraído hoy, eh, por lo del
anuncio de Discord, que ahora tengo que
explicar varias cosas y estoy pensando
en eso. Es una límite. Es una límite. De
dejar hacer pendejadas. Eh, sería, lo
voy a lo voy a poner aquí, lo voy a
escribir para que lo pued ver, 744
eh, punto 7496,
¿vale? Y el riesgo que os apetezca o que
apetezca que seis, ¿vale? Sería sería
así realmente. Vale,
ya está. Eh, sin querer queriendo. No,
no, no, no. Fue sin querer, fue sin
querer, pero venga, ya. Así,
básicamente. Vale, pues ya está. Dile a
Timy, dile a Timy que lo hagas. Sí, sí,
es que hoy tengo muchas cosas en la
cabeza, ¿eh?
Tengo muchas cosas en la cabeza. Ahora
os voy a explicar algunas cosas del tema
de Mik y todo eso y estoy pensando, de
verdad que estoy pensando un poco en ese
tema ahora mismo en la cabeza. Entonces
estoy medio distraído y ahora os voy a
explicar, ¿eh? Vale, nada, eso de
momento, bueno, de hecho técnicamente
está testeando. Venga, vamos a poner
mitad de riesgo esta. En todo caso, como
he abierto mercado, pero lo he abierto
calculando el riesgo correctamente, el
riesgo sí lo he calculado bien. Para que
veáis lo buena que es nuestra forma de
calcular el riesgo, eh, que incluso
abriendo mal el trade, el riesgo está
bien porque la pérdida del stoplos es
correcta y eso es una cosa maravillosa
de trabajar siempre con medir. Es una de
las tantas cosas maravillosas de
trabajar midiendo los lotajes en
relación con los estblos, porque fijaos
lo que acaba de pasar. Mira, mira qué
interesante. Mira, mira el error que he
cometido, lo que se puede aprender, ¿eh?
He abierto el trade donde no era,
¿verdad? He abierto el trade mal. Okay.
Pero abriendo mal el trade, no me he
sobreexpuesto.
¿Por qué? Porque como la única forma en
la que yo abro trades es midiendo el
lotaje en relación con lo que voy a
perder,
eso quiere decir uno que siempre voy a
usar stop loss y dos que
independientemente de dónde abra el
trade, de dónde abra el trade, lo que
voy a perder si se va muy controlado.
Entonces, fíjate que el trade está mal
abierto, pero la pérdida del trade
no es una pérdida desmedida, de hecho,
es una pérdida correcta. Es sería el
porcentaje correcto de la cuenta en la
pérdida. Claro, el lotaje tú dirás, ya,
bueno, pero tendría que haber un lotaje
más grande porque tendrías que haberlo
abierto arriba con el mismo punto. Ya,
okay, voy a dejar de ganar entonces,
pero no voy a perder más. Sabéis que el
error me está penalizando. Fíjate,
espero que estáis prestando atención a
lo que estoy diciendo, ¿verdad? El error
está penalizando [música] por no ganar
lo que tenía que ganar, pero jamás va a
penalizar por perder más de lo que tenía
que perder.
¿Lo veis?
Esto es una de las tantas ventajas de
medir lotajes con stoplos, de medir
lotajes en relación con lo que pierden
el stopl que incluso en casos como este,
un error que acabo de cometer ahora
mismo, otra vez repito, me está
penalizando porque voy a dejar ganar
todo lo que tenía que ganar, pero no voy
a perder más de lo que tenía que perder.
Lo vemos, lo entendemos. Dice que suena
como Rajoy. Lo explico otra vez. ¿Se
está entendiendo lo que estoy diciendo?
Estaba
[__] y me levanté a aplaudir", dice.
Bueno, depende de cómo venga la
caca, pues
saldrá mejor o peor, supongo.
Bueno, eh cosas que hay que leer acá en
el chat. ¿Ven lo que estoy diciendo?
¿Se entiende lo que estamos diciendo?
Estaba
aplaudiendo y me senté a [__] Eso
mejor, eso mejor.
No fuercen mucho, eh. Eh,
no fuercen mucho, eh.
Se entiende lo que estamos diciendo.
Explicar por plastilina para que se
entienda bien. Dice, [grito ahogado]
"No, ya déjense de huevadas, ya no no
entiendo que no hay ninguna duda."
Entonces no, qué manera de hablar
huevada acá. Y luego dicen Z, pero tú
también hablas huevadas, hombre. Ya sí
que tú has escuchado eso que dicen que
los pueblos tienen los políticos que se
merecen, pues eh los usuarios de YouTube
tienen los youtubers que se merecen
también. Esto funciona así, ¿eh? O sea,
yo soy un reflejo de las huevadas que
hablamos aquí, ¿no? Bueno,
bien.
Ay, Dios mío. Este, vamos a seguir.
Vamos a seguir.
Bueno, vamos a ver. Vale, vamos a ver
qué tal esto. Complicado, ¿eh? A ver ese
rebote. A ver, Bacon. Uy, esa mechazo
que está dejando Bitcoin. ¿Qué pasa?
Vamos a ver cómo lo está generando.
59498. Vamos a ver. Venga, vamos a
buscar una operativa en Beacon. En este
momento estaría dejando un trade en
largo sin divergencia alcista. Eso sí.
Usted es un señor super elegante, dice.
Gracias. Muchas gracias, Ariel. Muchas
gracias. Eso es uno de mis sueños. ir a
Miami,
que hagamos un IRL en Miami, ir donde el
amigo Ariel, el de la joyería esa, el de
compra vende oro y que me diga que soy
un señor super elegante. Le voy a vender
alguna cosa. Voy a comprar algo para
vendérselo.
El el este es el de el que hace los
shows en en YouTube que le que a todo el
mundo le dice es un caballero super
elegante. Le dice a todo el mundo eso.
Todo es super elegante. Siempre dice
eso, super elegante.
Le llevan ahí una cadena de oro
cutrísima. Super elegante, dice.
[risas]
Oye, este, venga, 59500. Vamos a ver si
está dejando está dejando esto
técnicamente operativa al alza. Lo que
pasa es que no lo está dejando sin
divergencia.
No
será.
vender la chapa de oro de abuelas de la
abuela sería bueno para los views. ¿Te
imaginas?
Le gustaría este verano. ¿Será? ¿Será?
Tenemos que hacer un rel año todavía. Ya
sabéis que hay una tradición en este
canal y es hacer un IRL todos los años.
IRL es directo en la calle. Se suele
conocer llamar IRL. Eh, primero lo
hicimos en la playa, el siguiente lo
hicimos en Madrid, luego lo hicimos en
Nueva York, luego lo hicimos en Japón y
luego en Singapur el del año pasado.
Este año todavía tengo pendiente. No sé
dónde [__] lo vamos a hacer este año.
Ya me quedé solo mitad del año. Tengo
que pensar en eso.
Eh,
es que además este año no pensaba, este
año no pensaba tomar vacaciones,
no sé.
Bueno, ya veremos qué. Venid a
Argentina, por favor. Eh, tengo algunos
asados pendientes en Buenos Aires.
Bueno, en Buenos Aires y en Mendoza y en
todos lados,
pero no en Venezuela no. Pues Alber, no,
no sea no seas bobo, no haga broma con
eso. Este
no no sé dónde voy a salir el este año.
Ya, ya lo veré. El de Nueva York me
gustó bastante el año 20
23. El año 23. Eh,
a ver si voy a Nueva yo que est Ah, no,
pero está el mundial. Bueno, después del
mundial. J no me hizo efecto el café.
¿Qué pasó?
Bueno, a ver, sigamos. Eh, vi que en el
momento me gustaría que tenga
divergencia antes de tomar la operativa.
Esto está un poco como la [__] Esto
igual marcamos ese nuevo mínimo más
bajo. Vamos a ver qué tenemos por aquí.
El oro, queridos amigos, está marcando.
Mira, el oro sí tiene divergencia
alcista. Igual el oro si nos deja esa
operativa,
vale que el oro es contratendencial,
pero ha dejado un buen mechazo por la
parte inferior y está marcando
divergencia alcista en este último
tramo. Eh, igual oro podría estar
interesante.
Me cargaron un poco el café al estom
esta vez. Sí, fracaso escolar y vamos el
stream en la Antártida. Ya, pero y ¿cómo
lo hacemos en directo? Pero tendría que
ser un vídeo. Tendría que ser un vídeo.
No hay no hay señal. Pues ahí con un
llega SpaceX ahí a Stern o algo. Habría
que ver. El de Nueva York fue bueno.
¿Quién estuvo en el IRL Nueva York?
¿Quién se acuerda de eso?
Recién estábamos en YouTube en esa
época.
¿Quién de los presentes aquí vio el IRL
de Nueva York? Me gustó muchísimo ese
porque cogimos y desde la desde la
desde Tim Square básicamente
caminamos todo hasta Wall Street, o sea,
toda la mitad de Manhattan para abajo, o
sea, un poco más abajo del Central Park
hasta Wall Street caminando y vamos
conversando y
pues como que terminamos el directo en
Wall Street justamente a la hora de
apertura mercado americano, o sea, que
muy muy eso fue eso fue bien divertido.
No está resubido en ningún lado ese
directo. El los que están resubidos son
los últimos dos, están en oculto, pero
los puedes ver en Discord si son top.
Están pineados si alguien le interesa.
Está está resubido el de Japón y está
resubido el de Singapur. Están en ofices
pineados, ¿vale? Los otros no están
resubidos y a ver si los recupero. El de
Madrid lo tengo a la mano, el del 22 y
los otros no sé dónde los tengo, pero
bueno, de momento están resubidos los
dos últimos si alguien tiene interés.
Son cosas de divertimiento más que otra
cosa, ¿vale? O sea, están en Discord, en
la parte de Offic, están ahí eh pineados
básicamente, pues, si alguien le
interesa,
están los últimos.
Bueno, el de Tokio es divertido también.
Ah, es que mi toque es una cosa que me
gusta bastante.
Me perdí el de Madrid, ¿eh? El de
Madrid, además, tuvimos hasta invitado y
todo. Invitado sorpresa.
[risas]
Estamos por ahí. Ese fue improvisado
porque es, ¿sabéis lo que pasó ese día?
Ese día se me fue la luz.
Y dije, "Se me fue la luz." Y una pollas
se me fue la luz. Y me fui a hacer
directo a la calle.
Para que vean el compromiso, ¿eh? Se me
fue la luz de Ya, a tomar por culo. Me
fue hacer esto la calle, pero no fue la
ida la luz de España esa famosa del año
pasado, eh, fue el año 22. Me fue la luz
a mí en mi casa, no sé que no habré
pagado luz, no sé qué [__] pasó ahí, o
sea, estaba mala instalación, no sé qué
[__] pasó y ya pues una [__] aquí y
tal y me fui a hacer directo a la calle,
¿no? Y luego apareció Jimmy que que pues
en esa época vivía en Madrid, no sé
ahora dónde viva.
Bueno, este, venga, vamos a continuar el
euro en este momento impulsamos a la
parte superior. Tendríamos que ver una
una divergencia bajista. ¿Y cómo se
tradea en la calle? No, pues no se
tradea. Pues esos son directos que
hacemos una vez al año como cosa como
cosa divertida una vez al año y ya está,
¿no? O sea, que nada, va al margen de
los streams, o sea, es una cosa extra y
tal. A ver, déjame ver. El oro, el oro
está dando trade. El oro todavía dio
trade. Ya. Sí, sí, dio trade del oro.
Si dio trade del oro. Vamos a ver aquí.
Qué grosero me dice Ramón. Sí, soy un
poco grosero, mi querido Ramón. Mi
querido Ramón, debería limpiarme yo la
boca, pero con Firiy Dimonet.
Dimonet ha estado en todos los que no es
lo mismo.
Esto es una [__] El SB500.
¿Será que metemos un largo en el en el
oro ahí? ¡Pum! Lo enchufamos. El DX está
cayendo, así que vamos a ver la plata
así como como alternativa por valorar
los dos.
Vamos a ver.
El el la plata también dio también dio
largo. Vamos a ver la estructura de la
plata.
Tremenda la Platation.
Tremenda la Platation. A ver,
recordemos que la el oro y la plata
tienen una corración positiva bastante
fuerte,
así que es normal ver este tipo de
estructuras parecidas. Está una muy
buena zona la plata para un largo,
incluso modo swing trading. Eh, no me
disgusta la platation, eh, incluso a
modo swim, fíjate lo que te digo, un
toblos en el mínimo.
Fíjate lo que te digo, que no me
disgusta la Platation. Quizás esos 58 3
la onza que están ahí, eso igual un poco
más feo, pero en teoría ha rechazado
bien este nodo que está aquí,
o sea, que no lo veo mal. que igual va y
supera también este, porque si supera
ese la extensión de la plata podría ser,
si luego tenía aquí unas cosas más, pero
podría ser hasta 62 o cosas así.
Ojo, estamos hablando simplemente de
rebotes. Eh eh evidentemente la plata,
el oro, todos estos activos que estamos
viendo son tendencialmente bajistas,
¿vale?
O sea, que eh realmente,
o sea, no no estaríamos hablando de que
ah, aquí yo meto un largo porque ya me
voy a $100 la plata o cualquier locura
de estas, ¿no? Nos estamos hablando
simplemente de cosas contratendenciales,
¿no?
Eh, rebotes que son contratendenciales.
A ver, el oro otra vez.
Eso otro mínimo como mucho. A ver, el
euro. El euro nada.
Ehium.
Ya. A las criptos sí parece que les
falta un mínimo, ¿eh? A las criptos como
tal sí parecería que les falta un
mínimo, ¿eh? ¿Qué pensáis vosotros?
Ver Bitcoin otra vez. Vamos a hacer un
repaso de Bitcoin. Estamos buscando una
alguna operativa con la estrategia de M
pivotes ahora mismo, queridos amigos.
Estábamos trabajando la la operativa con
el SP500 y ahora estamos buscando algo
con Bitcoin.
E en principio está rechazando bastante
bien Bicon en horario. Le faltan 20
minutos para que cierre la vela. Está
rechazando con bastante fuerza, ¿eh?
¿Quieres que no
le veo le veo un rechazo
bastante generoso a Vi en esa zona, nos
parece
llamativo también toda esa absorción que
está teniendo Bicon por la parte baja de
las circunstancias? Las cosas como son,
¿eh?
Ahora les voy a hablar sobre algo de la
ley Mik, ¿vale? Los amigos de Europa,
por si acaso, para que estén pendientes.
Eh, estoy buscando algún trade más y
hablamos lo de la Mica. SpaceX me dicen,
¿eh? Sí, lo que pasa es que SpaceX lo
que pasa. SpaceX está Ah, SpaceX era
para meter el tret hace un rato,
hermano. ¿Por qué no me dicen las cosas?
152. Mira qué estábamos hablando al
comienzo del directo. Tal cual lo que
comentábamos al comienzo del directo. Me
cago en todo lo cagable. El rebote esta
zona y pum para arriba, pero si ha sido
clavado, [__]
¿Habéis visto lo bien que se ha cumplido
el análisis? Que lo dijimos hace un
rato, tío.
Ese nivel estaba marcado de antes, que
no lo acabo yo de pintar ahora, ¿eh?
Cuando decimos cuando hicimos análisis
spaces que estábamos aquí arriba
cayendo, me cago en todo. Pasa que
estamos en la puerta intermedia, o sea,
aquí hay un nodo de alto volumen y aquí
hay otro. Aquí estamos en un LVN,
entonces estamos yendo de un extremo a
otro. O sea, el rey habría dado aquí, se
habría dado en esta zona. [__] una
absorción super elegante. Efectivamente,
se ha dado una absorción super, un
rebote super elegante en SpaceX.
Hola, Z, ¿qué tal? ¿Compramos oro, dice
Rislin. Hombre, si te quieres si quieres
perder dinero, sí, por supuesto. No,
este
yo tendría un poquito de cuidado todavía
con el oro. También digo una cosa,
Riselin, yo, ojo, no te lo tomes a mal,
¿no? Pero, y no lo digo por ti
necesariamente, pero hay una cosa que a
mí me llama la atención, ¿no? La
cantidad de gente que piensa que el oro
es una excelente inversión de largo
plazo. Y tú dirás,
a ver, a ver, ya se un golpe la cabeza.
Este, ¿cómo que no lo es?
Bueno, el SP500, eh, los índices los
índices americanos
tienen un rendimiento anual promedio de
los últimos 50 años ajustado de
inflación de en torno al 7%.
Ya. Y el oro 2%
a prox, ¿no? Sin contar los últimos 2
años.
Entonces, hombre, el oro es una buena
inversión. Sí.
eh en spot y futuro, lo que sea. De
hecho, una cosa, el oro en futuros,
temporalidades medias y bajas, o sea,
swing trading, scalping y day trading es
excelente. Tenemos una estrategia del
oro que la tenemos aquí, que la
compartimos, que la usamos, la tradeamos
y el oro es excelente para hacer trade,
ojo, para hacer trade, ahora para
comprar de largo plazo, voy a comprar y
voy a vender dentro de 10 años. Sí,
también el oro también cumple un papel
interesante dentro de una cartera
diversificada,
pero que no se le ocurra aquí a nadie
que comprar oro en proporciones grandes
en relación con la cartera es una
estrategia de inversión interesante. Eso
no está en ningún lado. Eso no lo dice
Barren Buffet, ni el hermano de Barren
Buffet, ni Zcoin, ni su [__] madre, ni
el que sabe, ni el que no sabe, ni el
que sabe medias. O sea, eso eso yo no lo
he escuchado en mi vida. Vale. Eh,
el oro es una herramienta interesante
para la diversificación dentro de una
cartera, pues eso, diversificada. tiene
algunos méritos el oro en cuanto a la
parte de oro físico, sobre todo en
capitales grandes. Bueno, pero como
comprar activo para largo plazo para mi
jubilación, sí, el oro, repito, puede
tener un papel, pero no es un papel
principal ni esencial, ¿eh? O sea, sería
mucho más importante comprar SP500,
comprar acciones de mercado americano,
eh incluso comprar Bitcoin, qué sé yo,
¿no? Entonces, yo creo que para una
cartera pequeña y no entenderme pequeña
entre comillas, ¿vale? O sea, una
cartera
muy retail, vamos a retail, no no me
entendéis, no lo estoyendo de forma
negativa, ¿vale? por si acaso. Pero una
cartera de un patrimonio de inversión de
$1,000, $5,000, $10,000, incluso
$20,000,
el oro yo creo que no tiene mucho
espacio allí porque sí, para comprar, yo
que sé, el 10% de una cartera de $,000
en oro, para eso no compro nada. O sea,
no es que voy a comprar $200 de oro
o o $,000 de oro, perdón, una cartera de
20,000.
Vale, okay. Pero creo que para eso cojo
ese dinero y lo meto en SP500.
No, no sé. Ahora, claro, alguien me
dice, "No, mira, yo yo una cartera de yo
que sé.
Medio millón de euros. Hombre, el el el
oro cumple un papel interesante en esa
cartera. Debería cumplir un papel
interesante en esa cartera. Esa cartera
es lo suficientemente grande como para
considerar compras de Oro Spot, incluso
oro físico, ¿vale?
Otra cosa es que bueno, heredé de mi
abuela esta cadena. Heredé, ¿vale? Eso
sí, vale. Pero yo, honestamente, gente
que tiene un patrimonio para invertir
de, vamos a suponer 10,000 € que se pone
a comprar lingotes,
a mí me parece demencial, literalmente
demencial. O sea, ¿qué haces con 10,000
€ comprando lingotes? O sea, si tú
tienes 10,000 € para invertir, ¿qué
haces comprando lingotes? O sea, otra
cosa es que te haga gracia, que te
guste, que no sé qué, que quier usarlo
de pisapeles, o sea, por supuesto, hacer
lo que queráis, pero no tiene, o sea, yo
no le veo ningún sentido una cartera de
10,000 € comprar lingotes de oro. Es una
cosa alarmante, o sea, no le veo ningún
sentido, honestamente. Eh, es menos malo
que tenerlo en el banco. Hasta ahí
estamos de acuerdo, en términos de
inflación. O sea, el oro le gana la
inflación,
pero no me parece un activo lo
suficientemente interesante a largo
plazo como para desviar una parte
importante de esos de recursos en eso.
Cuando tenemos 10,000 € o menos de
10,000 € eh digamos tenemos
relativamente poco con lo que trabajar.
Entonces, tenemos que tratar de de tener
mucha inteligencia en la asignación de
riesgo, en la asignación de las
inversiones. Y en una cartera así, yo
pesaría haría le daría mucho peso a a
cosas tipo SP500, ¿no? Si sois más
agresivos, ya podremos hablar de
Bitcoin, pero
me dedicaría a cosas así, ¿no? El el oro
físico es interesante para aquellas
personas que que ya tienen mucho dinero
en el banco, que ya tienen mucho dinero
de inversiones, que ya tienen inmuebles,
¿verdad? y que quieren otro tipo de
identificación de parte de su
patrimonio, me compro unos lingotes, los
compro los guard una caja fuerte, ¿vale?
Pero repito, eso es una cartera modesta,
incluso mediana, yo creo que no tiene
mayor interés. Mi opinión, eh, ojo,
puede estar desacuerdo, pero es mi
opinión y y la sustento en la
rentabilidad histórica del oro, que no
es que no es muy alta, teniendo en
cuenta sin contarlo de los últimos 2
años, ¿vale? Que ha sido demencial,
¿vale?
Bien, eh.
Ay, pero Wali, ¿por qué borran esos
mensajes? No pasa nada. Mira, dice
Ernesto, dice, "Hola, mejor analiza y
tradea. Es la primera vez que estoy en
tu canal y no hablas algo de importancia
para poder aprender algo. Paso a
responderle. Eh, ya hemos hecho el
primer tr de la jornada, que es este
corto en el SP500, que de momento está
yendo un poco mal. Estamos buscando un
nuevo trade, ¿vale? Y toda la, Ernesto,
toda la primera parte del stream es
análisis. Hacemos la primera mitad del
stream, es puro análisis, solo análisis.
Pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum.
Te recomiendo que vayas al comienzo del
directo y la segunda mitad es trading y
vamos conversando temas que van saliendo
en el chat. Entonces, si tú crees que no
es interesante lo que estamos hablando,
coméntame qué es lo que queres que
hablemos y yo con todo el gusto te
respondo. Ya luego el tono un poco
irrespetuoso que has usado, pues oye, es
un poco desagradable, pero te doy otra
oportunidad de que
de forma un poco menos desagradable me
preguntes lo que quieras preguntarme y
con todo el gusto, Ernesto, hablamos de
lo que quieras hablar, pero ojo, los
análisis lo hicimos al comienzo. Y por
cierto, está feo que diga esto, pero lo
voy a decir, Ernesto, me has calentado
Ernesto, entonces lo voy a decir, ¿eh?
Aquí yo no me considero ni el mejor
trader, ni el que mejor explica, ni el
que mejor nada, pero te voy a decir una
cosa, eh, y creo que está a la vista,
eh, hacemos de los mejores análisis
a enla hispana y tú dirás, "Joder, se ha
venido arriba, [__] ¿habéis visto lo
que atinamos con los análisis?"
No he dicho el mejor, he dicho de los
mejores, ¿vale? Y además he dicho que no
soy ni buen trader, eh, hasta te lo he
dicho. O sea, que yo no me vengo aquí a
jactar de ser trader, de buen trader o
incluso creo que explico bastante de
forma bastante mediocre, ¿no? Yo no me
considero a mí mismo una persona que
explique muy bien, la verdad. Eh, a
veces siento que me trabo esas cosas,
pero en los análisis que hacemos es que
no paramos de atinar. Me cago en la
[__] Pero es que ir a verlo, tío. O
sea, que por lo menos permitirme ponerme
esa medalla.
Así que, Ernesto, creo que damos
bastante valor, la verdad. Eh, creo que
damos bastante valor, mi compañero y yo,
mi compañero Scott y yo, oye, creo yo,
eh, disculparme. O sea, así como me bajo
como me bajo en alguna cosa, también me
subo en otra. Creo que creo que intento
ser justo con eso. Hay otras personas
que también analizan bien, eh, por
supuesto. Pero, ¿habéis visto la tasa de
acierto que hemos tenido con el gráfico
de beacon en estos últimos 6, 7, 8
meses? Es que hasta yo mismo digo, [__]
la verdad es que es que hasta sabes
porque uno siempre se puede equivocar,
las cosas no se cumplen, las tasas de
acierto, etcétera, pero estos últimos
meses es como tío, si es que es que le
hemos atinado al al pip casi que a las
cosas, que yo mismo me he quedado
sorprendido, te lo digo en serio, eh,
que también cuando nos equivocamos con
Arche venimos aquí, nos pedimos perdón y
revisamos si hay alguna cosa que hemos
hecho mal. Pero es que últimamente eso
ni siquiera ha pasado. O sea, que por
eso el comentario en este momento es
hasta extraño, ¿no?
Que luego hemos tenido temporadas
mejores y peores, por supuesto, ¿no?
Pero últimamente estamos que lo bordamos
con los [__] análisis, literal. O sea,
es una cosa que es que es es que es
impresionante lo que estamos guardando
los análisis. Ya ya por pura le de Murfy
ya tenemos que meternos la embarrada en
cualquier rato. O sea, en cualquier rato
ya me tengo que meter una embarrada pero
épica. Si esas embarradas que tú dices,
"Dios mío, se quemé la cuenta por tu
culpa. que siempre es responsable de
cada uno, eh, pero bueno, ya me va
tocando una de esas en cualquier rato,
te lo digo en serio. Eh,
bueno, eh,
eres el Cristiano Ronaldo del trading,
¿no? El Messi. Oye, gracias. [risas]
Oye, qué bueno que es Messi, por Dios.
¿No les da la impresión de que Messi
parece mejor ahora que antes? Yo es que
no entiendo nada. Yo ya no entiendo
nada, tío.
De verdad que yo lo veo a Messi, digo,
"Si es que parece que juega mejor ahora
que hace 5 años." No sé que no lo
entiendo. Este o por cierto, Fer,
gracias por el por el super chat de
antes. Eh, decía Fer que si es muy
descaballado pensar que el retroceso
50%.
Ah, que si descaballado pensar en un 50%
retroceso desde el oro desde la TH.
Déjame ver. Bueno, Ernesto, si quieres
hacer alguna pregunta de interés, eh,
dale. Estamos aquí para para ayudar. E
fervor, sí podría ser, pero no porque
sea 50, sino más bien por esta zona. Sí,
sí podría ser.
No me quiero guiar por porcentajes, pero
sí podría ser. Eh, cero, gracias por el
super chat, gracias por tu aportación
semanal, como dices, eso nos ayuda a
seguir adelante. Muchísimas gracias,
querido amigo.
Bien, vamos a seguir. Eh,
dice, "Una consulta, don Z. estaba
analizando comprar una posición de oro
con apalanamiento 1.400 con capital de
$20,000 al punto de quemar cuenta el
punto de quemar cuenta está en precio
cero el oro y que en 100 años no baja,
¿vale? O sea, ¿quieres hacer una
operativa de swing trading eh, sin
stopl? Tengo entendido, ¿no? Y
aguantarla con ese capital.
A ver, HP, eh,
o sea,
fíjate que es bastante peculiar tu
pregunta porque no me suelen no solo ver
preguntas en las que uno va a [__]
$,000 y apalancarlo por 400 sin estoblos
y que no se le liquide. ¿Estás seguro
que no se liquida eso?
O sea, ¿estás seguro que el punto de
liquidación es cero? Pregunto, eh,
¿estás seguro de eso que me estás
diciendo?
Pregunto yo. Las matemáticas, mira, ahí
te lanzo otra en la que no soy bueno. Yo
las matemáticas no son muy fuertes,
aunque parezca mentira. O sea, se me ha
bien hecho la álgebra, pero no el
cálculo. O sea, que igual estoy ahí,
igual alguien dice, si los números son
facilísimos, pim, pam, pim, pam. Vale,
pero ¿estás seguro que está bien
calculado eso?
Pregunto,
¿estás reseguro? O sea, pero así
recontras
de eso. Bueno, suponiendo que sí, vale,
vamos a suponer eso, revísalo, ¿vale?
Pero suponiendo que sí,
mm
es que no es que a mí no me gusta
trabajar en estos, tío. Encontra un poco
mis principios
que no tiene por qué.
O sea, yo, vamos a ver, corrijo,
corrijo, corrijo. Eh, perdón, lo que
dije antes, borrarlo de la cabeza. Lo
que quería decir es lo siguiente. A mí
no me gusta trabajar sin stoploss en
operativas apalancadas.
Sí tengo algunas estrategias sin stoplos
en spot. E entonces eso que tú estás
diciendo como que no no es un tipo de
trade que yo me planté porque no va muy
en contra de todo lo que yo hago, ¿no?
Entonces que eso no quiere decir que
esté mal el trade, ¿vale?
Pero, pero, pero como que no me como que
no me no me algo no me termina de hacer
clic eso que estás diciendo. Entonces,
yo si voy a trabajar con $,000 en el oro
para largo plazo, eh quizás no los
apalancaría, ¿vale? E iría trabajando
con compras parciales
y 4000 es un punto de compra parcial.
Hombre, yo creo que puede caer más, pero
o bueno,
podría plantearse, pero no sé. Es que no
no me no me gusta mucho. Me lo quieres
mandar por Discord el trade graficado y
lo y lo miro, pero es que no me no sé,
no me encanta eso. Y y ¿dónde quieres
dónde quieres consar beneficios? O sea,
¿dónde quieres sacar el beneficios?
Porque ojo, ahí hay otra cosa
importante, ¿no? Cuando uno trabaja un
trade apalancado a muy largo plazo,
tiene que tener cuidado de entender
claramente dónde va a sacar el
beneficio. Y tú dirás, bueno, pero eso
en todos los trades, ya. Lo que pasa es
que como que hay mucha gente que por la
razón que sea, yo no soy psicólogo
tampoco, no voy a entrar en eso, pero
hay mucha gente que por la razón que sea
cuando plantea un 30 a muy largo plazo
como que no no define muy bien las tomas
de beneficios o no me define muy bien
los horizontes de tomas de beneficios de
los operativos y eso me preocupa en este
caso. Oye, ¿dónde está Ernesto? Ernesto
ya hizo su pregunta.
Buenas tardes, Za. Un poco tarde, pero
con todos los acontecimientos que ha
sucedido en mi país, Venezuela, aún
estoy buscando estabilizarme
emocionalmente. Bendiciones para todos.
Susana, gracias por estar por aquí. Un
abrazo fuerte a ti y a todos los amigos
y amigas de Venezuela, eh, [carraspeo]
una vez más y lo diremos todas las veces
que hace falta. están viviendo una
situación terrible en Venezuela, eh, y
bueno, todo el apoyo moral, emocional
que podamos enviar es poco.
Y por supuesto, bueno, esto ya yo no
hago endorsement a ninguna fundación ni
nada, pero oye, si alguien quiere
también
donar a los afectados, etcétera, pues es
una cosa que también les aliento hacer,
por supuesto, dentro de sus
posibilidades. Ahora no sé exactamente
dónde, si alguien tiene alguna
información, porque desafortunadamente
como Venezuela, además de sufrir un
terremoto, dos terremotos o varios
terremotos, también está gobernado por
un por una dictadura corrupta. El tema
de es superafortunado porque en un país
así te da poca fiabilidad el tema de
donar, no obstante la gente lo necesita.
Por tanto, entras en una situación de
entonces dono o no dono, pero se van a
robar la plata. Ya, pero si no la si no
dona igual no hay plata, pero hay veces
se la roba, entonces, ¿para qué donees?
Entonces, y mucha gente lo sé de buena
mano, o sea, lo sé porque a título
personal lo sé por amigos y conocidos
que algunos no quieren donar nada, pero
no porque no quieran ayudar, sino porque
no se fían. ya sea instituciones
públicas o privadas, no se fijan, porque
como el país es tan corrupto, porque hay
una dictadura chavista asquerosa
gobernando ese país, entonces hay mucha
gente que no se fía
y eso es terrible. O sea, literalmente
hay mucha gente que no quiere donar
porque no se fía, o sea, no se fía que
su plata vaya a llegar. Eso es terrible,
¿eh? Esa h es terrible. Y ojo, no le
estoy echando la culpa a los que piensan
así. Al contrario, me parece me parece
propio cualquier persona inteligente
pensar así. Me parece tener un dedo en
la frente, o sea, un dedo de frente a
pensar así, obvio que, o sea, normal
pensar así, pero o sea, que no es culpa
del que lo piensa, es culpa de los que
han provocado la situación que nos lleva
a muchos a pensar eso,
¿saben? Es terrible. O sea, para que
veas otro efecto más de la dictadura
chavista
de Delsy Rodríguez, blanqueada por Don
Trump ahora, ¿verdad? de que ni siquiera
nos podemos fiar de de que si yo que sé,
dono ahí un dinero, eh, le vaya a llegar
a la gente. Es increíble.
Bueno, en todo caso, si alguien tiene
más información sobre eso, si quieres me
lo pasáis por Discord y lo reviso de
fundaciones o algo, no sé, pásamelo por
privado, ¿vale? A ver si si
o la no sé es que yo sé que hay gente
que luego esto lo lo mira con tintes
políticos, pero la Iglesia de repente la
Iglesia Católica, no sé, no o la Cruz
Roja, no sé, la Cruz Roja roba y la
Iglesia Católica también. Bueno, ya,
pero [__] madre, o sea, me fío más de
Iglesia Católica de la Cruz Roja que el
chavismo, no sé. ha puesto a puestos a
elegir, ¿no? La Cruz Roja quizás, no sé,
pregunto.
O sea, porque me, ya te digo, me fío más
de la Cruz Roja que que del chavismo,
¿no? Y me fío más de, no de la Iglesia
Católica, me fío más de cualquier
iglesia que el chavismo,
de la iglesia del garaje de la esquina
me fío más que del chavismo, no sé.
Bueno,
eh
bueno, eh no sé, Safe the Children, qué
sé yo, cualquier cosa de estas.
No, no, no tengo ni idea. Eh, Buk le
mandó ayuda a Z. Ojalá que el mismo de
él mismo de primera mano se encargue de
gestionar lo que manda porque si no,
quién sabe dónde termina. dice, "Ya,
bueno, Bukele me imagino que no tiene
muchas ganas de mandarle plata al
régimen chavista, entonces si de pronto
ellos han canalizado eso correctamente."
No lo sé, eh,
no, nada de Cruz Roja, dice Juano. No,
no lo sé. Si alguien de Venezuela lo
sabe dónde se puede donar y que sea más
o menos fiable y que no caiga en las
manos del chavismo
o que tenga poca posibilidad de caer las
manos. Yo es que yo no a mí no me
apetece sacar la cartera para darle
dinero a Delsy Rodríguez, eh,
disculparán. ¿Sabes?
No
sabes lo que te digo, ¿no?
Eh, bueno, ¿qué tal va la ayuda de
Estados Unidos a Venezuela? No lo sé. A
ver si alguien en el chat sabe.
A ver si alguien sabe.
Dice Kaki García que la cruz son unos
ladrones.
Entonces, o sea, no, sí es que también
tiene es que sabes, eso también es la
otra cosa, ¿no? Las jóvenes
tradicionales tampoco que tengamos buena
reputación,
¿sabes? Es terrible esto. La corrupción
es exclusiva al chavismo. En en México,
cuando tembló en 2017, así como en
diversos huracanes, la derecha se robó
millones de pesos. La corrupción no es
exclusiva de un bando, dice la Chona. Yo
no digo que lo sea, eh, por supuesto. Yo
no digo que lo sea. Sin ir más lejos,
mira en España, por ejemplo. Pero pero
el caso es que el chavismo que en
Venezuela en este caso, pues no, el día
que hay un terremoto en, no sé, pues en
un país que viene a la derecha, pues ya
veremos qué está pasando, ¿no? Pero en
este caso pues es el chavismo, ¿no? Pero
no, no, ojo, no estoy tratando de
politizarlo, simplemente estoy diciendo,
hay un régimen asqueroso en ese país,
pues es normal que tengamos dudas, ¿no?
O sea, eso lo que estoy creo que casi
casi cualquiera va a estar de acuerdo
con lo que he dicho, ¿eh? O sea,
[música] [__] ¿qué es el chavismo,
¿sabes? O sea, lo menos importante del
chavismo es que es de izquierdas. Y tú
dirás como, "Sí, de verdad, eh, que se
puede ser de izquierdas y no ser
dictador, se puede ser de izquierdas y
no matar a la gente en la calle, se
puede ser de izquierdas y no robar, ¿no?
Yo no soy tan, yo no soy un fanático,
¿eh? Se puede ser de izquierdas y bueno,
igual estás equivocado. De hecho, en mi
opinión probablemente lo estás, pero
repito, se puede ser de izquierdas y no
ser un dictador y no robar y no matar a
tu pueblo, ¿no? Simplemente puedes estar
equivocado, ¿no? O qué sé yo. Eh, aquí
lo importante del chavismo no es que sea
de izquierdas, lo importante del
chavismo que es una dictadura. Es esa es
la parte importante, ¿no? O sea, esa es
la parte a la que estoy haciendo
referencia. Me da igual si es de
izquierdas.
Luego ya pues podemos debatir que la
izquierda es malísima por ya que sí vale
algo que pero eso es otro tema de lo que
estoy diciendo en Corea del Norte. ¿Cuál
es el problema de Corea del Norte? Que
que que Kingon Kimil Sun se inspiró en
el marxismo y Stalin para Da igual lo
que se inspiró Kimilsun, ¿vale? Eh, en
Corea del Norte el problema es que hay
una dictadura terrorífica,
da igual Kimils o da igual el Marx, ¿me
explico? Se entiende lo que estoy
diciendo,
¿no? Entonces, el problema de Cora del
Norte no es que es de izquierdas, el
problema de Cora del Norte es que es una
dictadura perversa,
¿no? Y que es uno de los régimenes más
abiertos de la historia de la humanidad,
al menos reciente, pero pero lo de
izquierdas es casi que lo de menos.
Bueno, este vamos a seguir. 4024 el oro
rebotando. Vamos a ver a ver si las alc
nos dan algún tipo de rebote para poder
aprovechar. Ernesto, sigo esperando tu
pregunta.
[música] Uy, esto está al límite, ¿eh?
Mm.
¿Cuándo entenderemos que la política no
es más que una forma de acumular dinero
y poder? Dice izquierda, derecha. No
existe distinción. Dice 00. Yo también
soy bastante pesimista con eso, con los
políticos, más que con la política. Sí.
Corea del norte tiene votaciones
transparentes. Eso es. Eh, tienes que
transparentemente votar que a favor de
de Kim Jon. Ganó con el 99.9998
o algo así creo la última vez.
Pobre el que votó que no. Bueno, eh si
[risas]
digamos, es verdad. Eh eh ganó con el
99.99, 99, creo que fue 98 o 998, algo
así.
Habrá alguien, igual alguien se
equivocó,
se puso la papeleta donde no era. No sé
qué habrán hecho. Bueno, esa persona no
está entre nosotros, esa persona está en
el cielo. Ya sabes lo que te esa persona
no está con nosotros ya.
Bueno, sigamos. Eh, hablemos de la ley
mica. Vamos a hablar de la ley mica. A
ver, eh, mira, una cosa importante,
¿vale? para los amigos de de Europa nada
más y lo voy a decir muy rápido porque
ya está anunciado en Discord, para los
amigos de Europa. Una cosa muy
importante, como saben, eh el miércoles
es eh 1 de julio, ¿verdad? Y por tanto
es el día en el que entra en vigor eh
finalmente ya el deadline, vamos a
decir, de la ley Mica. Esto no es nada
nuevo, es algo que sabemos desde hace un
par de años ya, eh, y muchos países han
ido eh transponiendo la directiva de la
regulación de criptoactivos y tal. No,
no voy a contar toda la historia porque
es ciertamente muy aburrido y no muy
importante eh dar todo el contexto
porque la gente que sabe lo que estoy
hablando ya más o menos sabe el
contexto, pero básicamente la Unión
Europea está cada vez más estricta con
la regulación en materia de
criptomonedas y en materia sobre todo de
exchange y estas cosas, ¿vale? Bien.
Em,
como siempre, llevamos eh tenemos una
comunicación constante con todas las
plataformas con las que trabajamos aquí
en el canal, simple FX, BJ, Bluffin,
etcétera, etcétera, todas las que están
abajo en la descripción. Y lo que les
quiero reportar es lo siguiente, ¿vale?
Lo primero, ninguna plataforma que
nosotros utilizamos va a bloquear fondos
a nadie. Esto lo digo porque hay muchos
food ahora mismo, eh, de que en Europa
pasan a bloquear fondos porémica, ¿no?
Vale, o sea, la información que tenemos
por parte de todas las plataformas que
están abajo en la descripción es que
ninguna va a bloquear fondos. Podéis
revisar abajo las plataformas a la que
estoy haciendo referencia. Ojo, lo que
estoy hablando es para Europa, eh, el
resto de países ni caso. Bear with me,
esperadme un ratito que termino rápido,
¿vale? Entonces, de momento eh he
hablado con hemos hablado con todas las
plataformas que están abajo varias veces
en reiterados ocasiones y recientemente,
en la mayoría de ellas, incluso esta
misma mañana y todos nos confirman que
no va a haber ningún bloqueo de fondos y
nada por el estilo. Ahora bien, ahora
bien, no estamos muy seguros si algunos
exchange criptos pueden poner algunas
restricciones a algunos servicios a
personas de Europa. Entonces, la
recomendación principal que hacemos es
muy sencilla y es la siguiente, tener
cuentas preparadas en Bidget, en Bluffen
y en Bitunx. por si alguna de estas dos
tres no funciona tener cuenta en la
otra. De momento las tres nos reportan
que el día 1 de julio no va a ocurrir
nada, que lo sepáis. Eh, el reporte que
tengo de Billet, de Bloffin y de Bitunis
de las tres, eh, es que el día 1 de
julio no va a ocurrir nada. Ese es el
reporte que tengo en este momento y os
lo puedo transmitir así confirmado esta
mañana con esas tres plataformas, ¿vale?
Literal. Ahora, eso va a ser así. Bueno,
eso es lo que me dicen, ¿vale?
Y por tanto, según lo que me dicen, el 1
de julio aquí no va a pasar nada. Ahora,
y si sí pasa algo, repito, eso es lo que
me han dicho, ¿no? Y lo he preguntado
insistentemente, no ayer, no hoy, no
esta mañana. Lo preguntando hace más de
un año, por si acaso, casi todo, bueno,
no todos los días, pero pasando una
semana, todo lo todo el último año y más
concretamente este último mes, pasando
un día, ¿vale? Y la última semana todos
los días.
[música]
para tener información actualizada y que
no se me pase nada y que no se nos pase
nada. Bueno, en todo caso, Billets,
Bluffin y Vitunis me dicen que no va a
pasar nada el día 1 de julio, pero por
si acaso, por si acaso, por si última
hora alguna de las tres tiene que poner
alguna restricción a alguna parte de los
futuros, etcétera, yo les recomiendo
tener cuenta en las tres enlaces en la
descripción lo que estáis escuchando. Os
recomiendo tener cuenta en las tres
plataformas, enlaces en la descripción
por si acaso. Ahora bien, no hace falta
mover corriendo el dinero a ningún lado
porque suponiendo que ah, yo tengo
cuenta en Bluffin y el día uno ya no
puedo tradear, pero sí vas a poder
retirar. Entonces, retiras a Bidget o
retiras a habituales. Ah, yo tengo
cuenta, tengo el dinero en Bidget. De
acuerdo, sigue trayendo con
tranquilidad. Si llegas a pasar algo,
movemos el dinero. Repito, se supone que
no va a pasar nada ninguna de las tres,
pero por si acaso tendría la cuenta en
las tres. Y tú dirás, bueno, ya, ¿y por
qué no me hago la cuenta después? ¿Por
qué me la tengo que hacer ahora? Porque
algunas plataformas nos han dicho que
igual ponen una plataforma puntoe
y tienen luego otra plataforma.com. Y si
tú estás en Europa puede ser que no te
puedas hacer cuenta en la comom si no la
hiciste antes del 1 de julio. Esto no
sabemos si va a ser así 100% o si va a
ser así 100% en todas las plataformas,
¿vale? Pero que lo tengáis en cuenta que
esto puede pasar en algunas, por eso os
decimos que tengáis cuenta en las tres,
¿vale? Y sí, Mango Code, tenemos enlace
de Bitunis también, sobre todo para dar
las opciones, ¿vale? La verdad es que
Blin es la que venimos recomendando sin
KC, pero hemos puesto un enlace de bites
abajo también para dar las opciones y
con tunes también se puede acceder ahora
al Discord, ¿de acuerdo? No es la no es
de las principales que recomendamos,
pero oye, está suficientemente bien, no
tiene Kic y todo se puede usar, ¿vale?
Entonces, lo hemos puesto ahí como
opción para que podáis tener todas las
opciones. Entonces eso es lo que
sugerimos hacer, tener cuenta en las
tres, hacer la cuenta ya, no esperar un
julio, hacerlo ya, así hoy, ahora,
¿vale? No esperes el 1 de julio, estamos
a 29 de junio, [__] [música] Okay. Y
más allá de eso, quedarse tranquilos y
no hacer nada más. El 1 de julio se
supone que no va a pasar nada, pero si
pasa algo sí vamos a poder retirar y
retiramos a la otra plataforma que
todavía nos quede.
Todo lo que estoy hablando solo es para
Europa.
Ojo, no España, Europa, Unión Europea,
corrijo, para la Unión Europea. Esto que
estoy hablando vale para Portugal, para
España, para Italia. Okay. [música]
Bien. en Latinoamérica, ni os
preocupéis. Siguiente cuestión. Simple
FX, el reporte que tengo es que no va a
pasar nada tampoco, que va a funcionar
perfectamente el 10 de julio sin ningún
problema en toda Europa. Okay, perfecto.
Siguiente cuestión. También está en el
anuncio de Discord. Todo lo que estoy
explicando está el anuncio de Discord y
con esto termino, ¿vale? No se me
agobien los amigos de de Latinoamérica y
esto que voy a decir si les interesa
Latinoamérica. Escuchar siguiente
cuestión. Si alguna persona aquí de las
presentes está hasta la [__] de este
tema de que se cae elen, se cae la mica,
no mica, su [__] madre, si alguien está
cansado de eso. Bueno, pues tenemos dos
opciones,
una regulada y una descentralizada.
Escuchar con mucha atención lo que voy a
decir. Esto es lo más importante.
Kraken que está en la descripción tiene
licencia mica, tiene todas las
licencias, medallas. No, medallas, todo
tiene todas las cosas que os puedo
imaginar y por tanto tiene futuros
regulados apalancados por 10 días.
Reporta Hacienda. Sí, reporta Hacienda.
Evidentemente que reporta una persona
100% regulada con todas las licencias y
con todas las cuestiones. Tiene un
apalancamiento por 10. Esa sí es la
limitante está el enlace abajo. Vale.
Bien.
¿Quieres una quieres un exchange anónimo
sin Kic 100% anónimo y donde no hayan
estas bailes? Compañeros, habría que
pasarse un decks.
¿Por qué no hemos hablado de Dex antes?
Porque son difíciles para gente que es
nueva o son complicados. Normalmente son
complicados para la gente que es nueva,
que no conoce mucho de cripto, etcétera.
Si sí conocéis
de Dex,
entonces oye, no creo que realmente no
hay nada más que os pueda decir, ¿sabes?
Decir, ya sabéis cómo funciona la cosa.
Ahí están. Si no conocéis de Dex, valor
valorarlo. ¿Qué es lo que hemos hecho?
Y esto es una cosa, ¿recordáis que el
viernes os dije que iba a deciros hoy
una cosa interesante hoy? Bueno, pues la
cosa interesante es que llevamos casi un
año, un poco menos de un año, no todos
los días, ¿vale? Poco a poco hemos
venido trabajando en esto. Venimos casi
un año trabajando con un equipo de
desarrollo
para crear un DEX
que esté
afinado, que esté hecho a medida a las
necesidades nuestras, de nuestras
estrategias, de la comunidad y con las
funcionalidades necesarias para que
podáis utilizarlo.
Eso lo podéis encontrar en el Discord.
Ahora mismo no voy a profundizar más en
ese tema está en fase beta, pero ya está
disponible para el que lo quiera
utilizar. Ir a Discord, si son anuncios,
ahí está el enlace, ¿vale? De hecho, hay
un canal que se llama Sorpresa, se llama
ahí en sección de traders lo podéis
encontrar, [música]
están todos los enlaces. Deciros, eso
sí, eh, que el Dex que hemos montado
tiene comisiones más bajas que cualquier
exchange, que todos los exchange que
hemos dicho antes. De hecho, eh, tiene
registro con correo electrónico, además
de wallet, que es una cosa que muchos de
no tienen. Obviamente no tiene KC y es
anónima, eso sí, es auto custodia,
¿vale? Autocustodia,
eh, tiene los indicadores integrados en
el exchange.
Tiene un libro de órdenes bastante
voluminoso porque está conectado con una
red de 300 otras plataformas.
Bueno, [música] y tiene otras tantas
ventajas que luego os voy a explicar.
Eso está en el Discord, ir a revisarlo.
Vale, ahora mismo no voy a pronunciar
tanto en ese tema porque todavía está eh
lo hemos tenido que lanzar en fase beta
para que lo para decirlo de alguna forma
y por tanto pueden haber algunos bugs y
algunas cosas, pero se puede depositar,
se puede tradear, se puede retirar, todo
eso funciona perfectamente, hay
tutoriales, está todo en el Discord,
¿vale? Me remito el Discord
constantemente porque está todo en el
Discord, ¿vale? Alex, porque la
plataforma la hemos creado nosotros. Ah,
el nombre, no hablamos de eso. No voy a
poner aquí a hablar de de tema creativo.
Ahora bien,
eso para que lo que tengáis en cuenta,
más información en Discord. Entonces,
resumiendo, se supone que el día 1 de
julio no va a pasar nada en Europa. Se
supone, esa es la información que
tenemos. Yo les recomiendo en todo caso
tener cuenta en Bidget, en Bitunis y en
Bluffing, por si acaso pasarse algo. No
les recomiendo sacar el dinero ni entrar
en pánico en nada por el estilo, seguir
con normalidad, pero tener las
plataformas listas en las otras en los
otros exchange por si acaso. Y eh les
recuerdo que Kraken tiene opción
regulada apalancada por 10. Si eso les
vale, ahí está. Pero recordar,
aparancamiento máxima por 10, que es lo
que la norma permite en Europa, y eh
inform Hacienda, obviamente, si vosotros
no tenéis problema con el aparancamiento
10 y no tenéis problema con Hacienda,
está cracken ahí. Esa opción está ahí,
está abajo el enlace de la descripción.
Y eh si nada de eso, ninguna de las
opciones que he dicho antes os vale,
entonces ir a revisar el dextiendo
en Discord.
Compañeros, espero que con lo que acabo
de explicar para los amigos de Europa
hayamos dado la solución. O sea, como
veis, hay tres paquetes de soluciones
distintas. Los exchange que de momento
aguantarían y están ahí. Hay varios,
además.
Kraken, que es 100% regulado, mi fil
licencia, su [__] madre, bla, bla, bla,
bla, pero es apalancado, pero es
apalancamiento máximo por 10 y reporta
hacienda, pero para el que hace todo
limpio, que todo el mundo debería
hacerlo, ahí está.
Y si no, la opción descentralizada.
Oye, yo estoy seguro que de todos los
presentes alguna de estas tres opciones
le tiene que servir. Y os voy a decir
una cosa, es que no hay más opciones.
Es que no hay más opciones. Esos son
todas las opciones que hay. los exchange
que vayan a quedar sin KC o que vayan a
quedar funcionando en Europa, que
esperemos que de los tres que están ahí,
los tres o por lo menos uno de los tres
vayan a funcionar, está la opción de eh
la la opción regulada 100% y está la
opción descentralizada 100%. Y tenemos
una cosa para cada opción. Oye, en
Discord está todo sesión de anuncios,
revisarlo. Fin del mensaje. Ojo, esto
para la gente de Unión Europea, los
amigos latinoamericanos no se preocupen
y y doy tranquilidad a los amigos de
Latinoamérica, amigos de México, amigos
de Argentina, amigos de Colombia,
recordar, eh, y no es que le quiera
desmerecer, pero de los presentes solo
el 30% son de España, el 70% son de
Latinoamérica. Bueno, para el 70%
restante, gracias por aguantar todo este
discurso, porque nada de esto iba con
ustedes o no es una cosa que les importe
demasiado, no debería preocuparles nada.
Y les reitero, Bidget sigue siendo
probablemente la mejor plataforma
actualmente para seguir haciendo trading
en el mundo para y lo digo para los
amigos de Latinoamérica, con toda la
tranquilidad y con ningún y sin ningún
tipo de pero, ni pega, ni problema ni
nada por el estilo. Para amigos de
Latinoamérica todo bien, todo
maravilloso, sigan donde están, Villet
está excelente. Si están en blo también
perfecto, o sea, lo que quieran.
[música] Están todas las opciones
también ahí. Podéis usar la que queráis,
pero o pueden usar la que quieran, pero
oye, cualquier opción de las todas las
que he dicho les va a valer cualquiera,
la que más les guste les va a valer
cualquiera.
Así que nada, esa es la situación. Esa
es la situación que estamos ahora mismo.
Para los amigos de Europa, tenéis el
anuncio en Discord otra vez. Para los
amigos de Latia Méxica, no se preocupen,
todo bien. Y esa es la situación.
¿Alguna duda, alguna pregunta sobre todo
lo que hemos comentado?
Ah, y por cierto, eh, amigos de Europa,
si vuestra opción va a ser usar Bidget,
bloffin, Bitunix o algún exchange de
estos,
mi recomendación
adicionalmente sería irse buscando una
buena VPNF.
¿La habéis escuchado bien?
Otra vez, repito, para los amigos de
Europa que elijan la opción de
mantenerse en un exchange centralizado,
les recomiendo irse instalando en una
VPN. No sé si va a hacer falta. No sé si
va a hacer falta, pero por si acaso yo
me la iré instalando, que probablemente
requiera un gasto adicional porque las
VPN buenas todas cuestan dinero.
Pero oye, que lo siento mucho. Es decir,
eh, eso es lo que pasa cuando vives en
Europa, ¿vale? En la Unión Europea
prácticamente. Entonces, mi
recomendación para mí Unión Europea que
vayan a mantenerse en billidet o en blen
o en bitunis, etcétera. Les recomiendo
que ya se vayan instalando una buena
VPN. Vale,
para que lo tengáis en cuenta. Eso es
ilegal, querido Z. No, señor Jesús, no
lo es. La obligación del usuario es
cumplir con la parte fiscal, querido
Jesús. Y está bien, ¿no? No, Grisela,
no, verdad que no pasa nada. Eh, el
usuario tiene obligaciones fiscales
principalmente. Vuestra obligación es el
cumplimiento de las obligaciones
fiscales, ¿vale? La parte regulatoria
recae sobre la plataforma, no sobre el
usuario,
¿vale? Así que no se preocupen por eso.
Eh, no, Fabiano, me Fabión, Fabione.
Bueno, me refiero a las plataformas sin
KC que igual van a pedir, igual vas a
hacerte falta meter tu VPN también. Esto
no está confirmado, lo estoy diciendo
por si acaso, ¿vale? No estoy muy seguro
eso todavía. Yo os reitero lo que dije
al comienzo. He hablado con Bitunx, he
hablado con Billet, he hablado con
Bloffin y todas me dicen que el día 1 de
julio aquí no va a pasar nada.
Esa es la información que yo tengo.
Volvemos a lo del inicio. No, esa esa es
la información que tengo de momento.
Ahora yo os estoy dando las precauciones
del caso,
que no digo que me mientan por si acaso.
Digo que las cosas pueden cambiar dentro
de dos semanas. [resoplido] A eso, a eso
es lo que voy, ¿no? Por eso tengo la
precaución de decir todas estas cosas.
Otra vez, todo lo que estoy hablando es
solo para los amigos de la Unión
Europea. Todos los demás tranquilos que
aquí no pasa nada.
Así que ah, eso, esa es la película.
Como ven, tenemos solución para todo.
Les mantendremos informados siempre por
Discord y a través de este canal, así
que estén pendientes, ¿vale?
Así que nada, sin drama, sin lío,
preparen sus sus plataformas si acaso y
de momento podemos seguir tradeando
donde estamos tradeando. Estás en Ville,
te puedes caer en Ville sin problema.
Estás en blffing, te puedes caer en
blffing sin problema. Sigamos en eso,
pero tengamos ese backup a mano por si
acaso. Vale.
Okay.
Bueno, Demoned, pero porque esto lo
hemos desarrollado nosotros con un
equipo del que nos fiamos. Claro,
¿sabes? Bueno, luego si quieres
especificamos más sobre eso. Sebas,
gracias por estar por aquí. Buenos días,
Cita, gracias por todo. Cuando pensass
que sería buen momento de comprar algo
en Spot plazo aproximadamente. Eh,
Sebas, eh, me gustaría que Bitcoin
todavía marque un mínimo más bajo, pero
de verdad, o sea, por debajo de 59, bien
hecho. Todavía no estamos en este punto,
¿vale?
Eh, así que nada, Vladimir, depende un
poco de qué país estás, pero hay
tarjetas cripto, eh, en algunas
plataformas.
No creen tiene tarjeta cripto, por
ejemplo.
Yo por eso trado, dice Kin. Qué troll.
Oye, yo no sé si to va a sacar licencias
o no.
[__] eh, C Play, eh, no, no sé cuál
fue tu pregunta, perdóname.
Z, eh, buen día, dice. Esta semana
seguirá en rango o qué supones que me
cuesta entender un poco que pudiese
pasar. Ah, pero el análisis de Bitcoin
al comienzo del directo, compañero. Al
comienzo del directo. El análisis de
Bitcoin. La plfos la conoces. Sí, me
parece pésima. Lo siento. Bromas aparte
no lo recomiendo para nada. Muy muy
retail, muy básica y cara y tú pero si
no tiene comisiones, tiene un montón de
spread.
No me parece una buena plataforma, me
parece muy básica y muy costosa. Una
plataforma que es como que puede
resultar atractiva quizás por la
interfaz de usuario, relativamente
sencilla para un operador muy novato,
pero si estáis en este stream y o sea,
probablemente vais
se os va a quedar corta muy rápido, o
sea, literalmente si es tu primer día
invirtiendo, ¿no? Z porque no sabía nada
y me dice cuenta allí, lo siento, no me
estás llamando tonto. No, no, no, para
nada. O sea, quiero decir, si es tu
primer día, primera semana o primer mes
invirtiendo, hasta te vale. Pero eh como
es una plataforma un poco básica, ¿no?
Eh con las cosas que vas a aprender aquí
se te va a quedar como que corta muy
rápido. Entonces, o sea, como que vas a
te van a faltar herramientas, te van a
faltar funcionalidades, te vas a dar
cuenta que no es barata realmente, eh,
entonces no es que esté mal la
plataforma, pero es más para un público
más generalista. Y te voy a decir una
cosa, y ni así la rec. Ah, pues se la
recomiendo a mi tía. Es que ni a tu tía
se la recomiendo. Porque te voy a ser
sincero, por ejemplo, para los amigos
que viven en España,
tu tía te dice que quiere comprar cosas.
Bueno, tú primero, mi consejo que no le
des consejos a nadie sobre inversión,
pero por último que la compren Revolut,
fíjate ya lo que te digo, ¿eh? O sea,
porque para hacerme cuenta en Etoro,
literal, eh, o sea, para hacerme cuenta
en Etoro, para eso voy a Revolut y
compro algo ahí, que no sé ni siquiera
si es más barato o algo, pero por lo
menos, bueno, Revolt, yo que sé, pues ya
lo tendrás y porque todo el mundo tiene
Revolut ahora y y qué sé yo, ¿vale? O
sea, que tampoco es una plataforma
profesional, ¿vale? Pero para andar
perdiendo el tiempo con el toro, ya te
digo, para eso me voy a Rulot, ya está,
o sea, que sé yo, compro ahí,
¿vale? que que no es que lo esté
recomendando, pero repito, si tu mamá va
a comprar
Apple
coge el teléfono y ahí compra, ¿no?
¿Para qué me voy a andar abriendo cuenta
de toro, no? Bueno, mi opinión, eh, pero
yo yo les recomendaría sobre todo eh
trabajar pues con platforms un poco más
profesionales, vamos a decir así. Están
los enlaces en la descripción.
Em, bueno,
Harvin dice que he estudiado Wof con
nuestros vídeos, pero uno termina de
entenderlo. Nada, poco a poco, poco a
poco. Te voy a dejar, voy a dejar Wof en
el chat para los que quieran conocer la
metodología Wcf. Es una metodología
ciertamente bastante compleja, eh, eh,
así que literalmente no digo poco a poco
con con desescendencia, lo digo en
serio, eh, poco a poco en serio. Eh,
buen día, Z. Espero que estés bien. ¿Has
tenido el chance de revisar el
fundamental de Microsoft indagar la
empresa de drones? Eh, la verdad es que
no. Eh, Alfredo, ¿me puedes pasar por
Discord cualquier información relevante
al respecto para echarle un vistazo? Lo
que sí estuvimos viendo es la situación
de de Microsoft en cuanto al precio de
la acción los últimos el último directo
o no sé qué día fue, pero hace
relativamente poco y de momento no se ha
cumplido nuestro escenario. Se queda un
poco a medios.
Bueno, esto no sé si vaya a terminar
ocurriendo. Esto era nada más una
especulación, ¿no? Pero estábamos
hablando de que testear 330 no era mala
no era mala opción.
Bien. Este, ¿qué más cosas? ¿Qué más
cosas?
¿Qué más cosas? ¿Qué más cosas?
[música]
Buenas tardes, acabo de llegar. Alguien
que haya estado en el directo me
contesta, por favor. Estando en Europa
en B. Sí, tenemos fondos. Seguimos
seguros. Hostias, ya lo acabo de
explicar. Sí, sí, la respuesta corta es
que sí. Vale, Billet sigue siendo
seguro, eh, no hay ningún problema con
Billet, no te van a bloquear fondos. Y
si llegase a pasar algo como que ya no
se puede todo el futuro, va a poder
recrear el dinero sin ningún problema,
¿vale? Que se supone que que eso no va a
pasar, pero si llega a pasar lo que no
va a servir es desbloquear fondos. O
sea, eso eso lo tengo clarísimo. Eh, eso
[música] lo he preguntado por si acaso,
porque todo esto vida hay que preguntar,
pero hombre, billete es una plataforma
bastante grande, bastante seria. Yo no
le veo, no le veo en esa labor, ¿vale?
olvídate, eh, no como otra plataforma
que de hecho se han hecho cosas así,
pero no por mica, sino por bueno,
por razones por razones de clara y
directa deshonestidad, pero bueno, este
no, en beto, o sea, para los amigos de
que están en Bidget, la verdad es que es
una forma bastante confiable, o sea, es
lo peor que te puede pasar es que te
digan, "No, mira, pues ya no se puede
usar futuros." Ah, pues mira, nos vamos
a Blofi, nos vamos a Abitun, nos vamos a
a Kranken, nos vamos donde sea, que
repito, se supone que eso no va a ser el
caso, pero ese sería el peor escenario y
pues bueno, saldremos y ya. Así que yo
yo les diría que no se paniquen, o sea,
no no no empiecen a mover la plata
porque además te una cosa, eh, puedes
mover las plata y terminar peor, eh,
porque hay muchísima incertidumbre. Mira
que yo no me quiero, no lo digo como una
cosa que me jacto, pero es obvio por mi
condición. Creo que ustedes se pueden
imaginar que yo tengo bastante contacto
con los exchange, o sea, quiero decir,
me muchos exchange me conocen, yo les
conozco, hablo con gente que trabaja los
exchange, tengo amigos personales que
trabajan en distintos exchange, no, no
necesariamente exchange con los que
estamos aquí, por si acaso, eh, o sea,
tengo amigos en exchange que ni siquiera
están en la descripción, por si acaso. O
sea, que esto al final nos conocemos un
poco todos como al que dice en este
mundo. Eh, y bueno, la información de
momento que tengo es que no hay razón
para entrar en pánico, pero si hay razón
para tener precaución, pues oye, de
tener alguna plataforma de backup por si
acaso. Al final esa ese es el mensaje,
¿no? O sea, les quiero transmitir
tranquilidad, pero no dejando de tomar
alguna medida de precaución de pues
mira, tengo un exchange ahí por si acaso
ya hecho, ¿no? Tengo por eso os decía,
¿no? hacer cuentas en los exchange que
están abajo, en todos ellos, tomaros la
molestia, entre comillas, o el tiempo de
ir a ver a los enlaces de afiliación que
están abajo, haceros la cuentas y tener
las listas, o sea, no listas fondeadas,
sino los las cuentas creadas por si
acaso. Enlaces en la descripción están
ahí todos, está hemos incorporado
también Bitunx abajo, por si acaso, es
lo preferís, pues también está allí. Y
así, por supuesto, también ten en cuenta
que usando los enlaces que están abajo
nos ayudáis y no si nos os echáis un
cable, ¿no?
Bien, este,
queridos amigos, vamos a vamos a ir
cerrando. Eh, dos cosas nada más para
terminar. Una, el horario del stream,
que lo voy a dejar en pantalla. Y bueno,
hoy quiero decir una cosa, ¿vale? Eh, ya
saben que ya empezó la fase eliminatoria
del mundial. Estoy muy fomeado con el
mundial, me encanta el mundial, me
fascina el mundial. Eh, felicidades a
mis amigos de de Colombia que empataron
a a
Portugal, merecían haber ganado.
Si el bar no existiese, hubiesen ganado
1-0. Con el bar existiendo y no me se me
cagan encima, amigos colombianos, yo les
banco, como dicen los argentinos, les
banco hasta la muerte. Son mis hermanos.
De verdad, lo siento así. Eh, tengo un
enorme cariño, enorme respeto por mis
amigos colombianos y por mis amigas
colombianas también. Cuidado, ¿no? Pero
de verdad, un enorme cariño, enorme
respeto, eh, por todos los colombianos,
por Colombia, por su cultura, por su
gente, por su comida, por todo. O sea,
me encanta Colombia es un país que me
fascina como cualquier persona que
conozca Colombia. Pero, pero, pero, pero
dicho eso, hombre, si tú ves el bar
según las reglas actuales del bar,
las reglas actuales que se manejan,
pues si era fuera de juego. Tú dirás,
pero [__] es la es la es es el el la
mitad del dedo del pie. Ya es que ese es
el problema, ¿no? O o no sé si es
problema o no, pero es que así funciona
el fútbol ahora. No, pero es que no
puede ser porque bueno, ¿qué te puedo
decir? Ahora está claro que Colombia
merecía ganar, ¿eh? Merecía ganar. O
sea, cualquiera que haya visto el
partido, Colombia dominó a Portugal.
Escúchame, es que yo con eso ya hay
suficiente, ¿no? Que tengo que ganar,
tío. Amigos colombianos, Colombia dominó
a Portugal en la cancha. El otro equipo
tiene a Cristiano Ronaldo. Me da igual
que tenga 40 años.
Y Colombia dominó el partido. ¿Habéis
visto ese partido? Colombia dominó el
partido contra Portugal.
O sea, que todo aquel que estaba dudando
de la capacidad y de nivel futbolístico
de Sudamérica, que por ahí alguno,
Argentina está rasando. Colombia ha
hecho un partidazo contra Portugal.
Ecuador le ganó Alemania, hermano. O
sea, mm sabes, ¿no? Brasil no está en su
momento no deja de ser Brasil. O sea,
que cuidado, eh, cuidado. Luego ya
Uruguay, la verdad es que es muy
lamentable lo de Uruguay, pero bueno, ya
eso es otro tema. Y Paraguay anda medio
flojón, pero bueno, ahí va. Pero [__]
Colombia, tío, qué bien parado. Colombia
le dominó el partido Portugal. No
cualquiera le dominó un es Portugal,
hermano. Y salió a jugar de tú a tú,
¿eh? O sea, Colombia, Ecuador, sobre
todo Colombia, porque Argentina siempre
ha sido un gran equipo, ¿no? Pero sobre
todo Colombia, Ecuador, estoy
superorgulloso de Colombia y de Ecuador,
te lo digo en serio, porque son equipos
que ya miran de tú a tú a los grandes, o
sea, ya no son, ay, soy Colombia, soy
Ecuador, ahí, ay, sí, déjenme jugar al
fútbol. No, no, no, no. Ahora se de tú a
tú, Cristiano Ronaldo, me vale [__]
Cristiano Ronaldo, ve y te gano el
partido.
O sea, eso es una cosa que me fascina.
Vale,
estoy hablando de Sudamérica, Eduardo.
Por supuesto, México tiene muchísimo
mérito, eh, pero estab hablando de
Sudamérica porque se estaba dudando
mucho de de del fútbol sudamericano
concretamente. No, no he dicho
latinoamericano, he dicho sudamericano,
que se venía dudando mucho de eso. Así
que eh y México siempre ha sido un gran
equipo también. México siempre ha tenido
un gran nivel. Digo, sobre todo Ecuador
y Colombia porque son equipos que antes
jugaban con miedo, antes jugaban
acojonados, jugaban con, ay, soy
Ecuador, soy Colombia, tengo que pedir
perdón. Bien parado, [__] ahora Ecuador
y Colombia. Así es como se tiene que
jugar el [__] fútbol. Bueno, queridos
amigos, dicho eso, gracias a todos por
estado por aquí. Nos vamos con Scott.
Espero que hayan disfrutado. Eh,
volvemos mañana eh con más y mejor. Os
voy a dejar en clase del compañero Scott
en el en el chat para que puedan ir a
verlo y nada, seguir disfrutando el
resto de la jornada. Queridos amigos,
nos vemos. Nos vemos. Ciao